مكاني المفضل في الحرم الجامعي هو شرفة المكتبة
أنا أفاتار لطالبة في جامعة نيويورك أبوظبي و يمكنني أن أجيب عن أي أسئلة لديك عن الجامعة 
لا لم تكن خياري الأول. قررت الالتحاق بهذه الجامعة بعد فعالية نهاية الأسبوع المخصصة للمرشحين 
صديق أخي تخرج من هنا
تجربتي مع الثقافة الإماراتية كانت إيجابية جدًا. أتعلم شيء جديد دائمًا. 
أنا أفاتار لطالبة في جامعة نيويورك أبوظبي و يمكنني أن أجيب عن أي أسئلة لديك عن الجامعة 
يمكنك التحدث معي عن أي شيء له علاقة بالشؤون الأكادمية أو القبول أو الحياة في أبوظبي أو عن جامعة نيويورك أبوظبي بشكل عام. يمكنك سؤالي عن تجربتي الشخصية هنا أيضًا
تنوع الجنسيات من أكثر ما يميز جامعة نيويورك أبوظبي. بعد التخرج لا أظن أنني سأحتاج لحجز فندق أبدًا 
"اخترت جامعة نيويورك بسبب فرص السفر التي توفرها الجامعة، بالإضافة إلى فرص التعرف على ناس من كل أنحاء العالم، و بسبب المستوى الأكاديمي العالي"
"كأمريكية ، كنت دائمًا محاطة بجامعات متخصصة في الفنون الحرة، لذا قررت أنني سألتحق بجامعة فنون حرة منذ صغري"
تقدمت بطلب التحاق لعدة جامعات أخرى
أنا متخصصة في علم الاجتماع و السياسة العامة و الفيلم
التحقت بمحاضرات في المناهج الدراسية الأساسية و في الكتابة و في اللغة العربية  
"أنا في فريق السباحة، و الأمم المتحدة النموذجية، و محررة الفيديوهات في جريدة الغزال، و عضو في ""ريتش""، و هي مبادرة طلابية لتوفير دعم معنوي للطلاب"
كانت رائعة حقا و كانت عاملاً كبيرًا في قراري بالاتحاق بهذه الجامعة 
"تماماً كالطلاب، ينحدر الأساتذة الجامعيين في جامعة نيويورك أبوظبي من جميع أنحاءالعالم. "
الصفوف في جامعة نيويورك أبوظبي صغيرة نسبياً. تتراوح معظم الصفوف ما بين ۱۰ و ۳۰ طالب. 
"أندرو هاميلتون هو رئيس جامعة نيويورك منذ عام ۲۰۱٦.  كان الرئيس هاميلتون نائب المستشار في جامعة أكسفورد من عام ۲۰۰۹ إلى عام ۲۰۱٥، وكان قبل ذلك عميد جامعة ييل من عام ٢٠٠٤ حتى عام ٢٠٠٩."
"خلال العام الدراسي ٠٦-٢٠٠٥ اجتمع ممثلو جامعة نيويورك وإمارة أبوظبي وأقروا بأن الشراكة مع حكومة أبو ظبي — التي تهدف إلى إقامة مؤسسات تعليمية وثقافية على مستوى عالمي في دولة الإمارات العربية المتحدة — وجامعة نيويورك  — التي تهدف إلى إنجاز جامعة دولية بحق، ذات شبكة عالمية — يمكن تعزيزها من خلال إنشاء جامعة نيويورك أبوظبي ."
"تستند اتفاقية بناء جامعة نيويورك أبوظبي على فهم مشترك للدور الأساسي الذي يلعبه التعليم العالي الجيد في المجتمع العالمي: وعلى إيمان مشترك بقيمة تعليم الفنون الحرة والعلوم؛ وعلى التوافق حول الفوائد التي تقدمها الجامعة البحثية للمجتمع الذي يدعمها؛ وعلى قناعة بأن التفاعل مع الأفكار الجديدة والأشخاص المختلفين هو شيء ذو قيمة؛ وعلى الالتزام بتعليم الطلاب من مواطني العالم، أولئك المستعدون للقيادة في أوطانهم والمساهمة في التجارة العالمية، والسياسة، والثقافة.    "
"جون سيكستون هو الرئيس الفخري لجامعة نيويورك. وهو يقوم بتدريس ""معالجة المحكمة العليا في الولايات المتحدة للعلاقة بين الكنيسة والدولة"". قبل أن يصبح رئيس لجامعة نيويورك، كان الرئيس الفخري سيكستون أستاذ جامعي في كلية الحقوق بجامعة نيويورك. تم تعيينه عميد لكلية الحقوق في عام ١٩٨٨ وأصبح رئيس للجامعة في عام ٢٠٠١، وهو منصب شغله حتى عام ۲۰۱٥."
كان تشارلي معلم جون سيكستون عندما كان في المدرسة. لقد كان من خلال جون مصدر الإلهام لجامعة نيويورك الحالية. 
يحصل طلاب جامعة نيويورك أبوظبي على فرصة الدراسة في أحد المقرات العالمية لجامعة نيويورك خلال سنواتهم الأربع مدة فصل دراسي إضافة إلى فصل يناير. المقرات العالمية لجامعة نيويورك هي مراكز أكاديمية تقع في ١٤ مدينة عبر القارات السبع. 
يحصل طلاب جامعة نيويورك أبوظبي على فرصة الدراسة في أحد المقرات العالمية لجامعة نيويورك خلال سنواتهم الأربع مدة فصل دراسي إضافة إلى فصل يناير. المقرات العالمية لجامعة نيويورك هي مراكز أكاديمية تقع في ١٤ مدينة عبر القارات السبع. 
"لدى جامعة نيويورك ثلاثة حرمات جامعية حول العالم تقع في كل من نيويورك، وشانغهاي، وأبوظبي. كما لديها مقرات عالمية في واشنطن العاصمة في الولايات المتحدة، وبوينوس آيرس في الأرجنتين، وبرلين في ألمانيا، وفلورنسا في إيطاليا، ولندن في المملكة المتحدة، ومدريد في إسبانيا، وباريس في فرنسا، وبراغ في جمهورية التشيك، وأكرا في غانا، وسيندي في أستراليا، وتل أبيب في إسرائيل."
"جامعة نيويورك أبوظبي هي جامعة أبحاث سكنية وفرع من فروع جامعة نيويورك في مدينة نيويورك، تعمل وفق الجودة الأكاديمية والممارسات الخاصة بجامعة نيويورك في مدينة نيويورك. مؤسسة جامعة نيويورك في أبو ظبي هي مؤسسة غير هادفة للربح مقرها مدينة نيويورك، وهي مسجلة كفرع لكيان أجنبي في أبو ظبي وتدعم جامعة نيويورك في تحقيق مهمتها التعليمية والبحثية وفي مساهمتها في تطوير أبوظبي كمركز دولي للأفكار وتنمية رأس المال البشري."
"جامعة نيويورك في مدينة نيويورك ليست جارية بقطع علاقاتها مع جامعة نيويورك أبوظبي، والمقالات التي صدرت في هذا الصدد مضلة، وغير دقيقة."
"تلتزم كل من حكومة أبوظبي وجامعة نيويورك ببناء مؤسسة تعليمية على الطراز الأمريكي موجهة نحو البحث. تجهز جامعة نيويورك في أبو ظبي الطلاب للقيادة في جميع ميادين السعي الإنساني. وتعزز الفضول، والإبداع، والتفكير النقدي. في جامعة نيويورك أبوظبي، يقوم أعضاء هيئة التدريس والطلاب بتوسيع حدود المعرفة، ويبذلون من أجل ذلك أقصى جهودهم. مؤسسة جامعة نيويورك أبوظبي هي مؤسسة غير هادفة للربح مقرها مدينة نيويورك، وهي مسجلة كفرع لكيان أجنبي في أبوظبي وتدعم جامعة نيويورك في تحقيق مهمتها التعليمية والبحثية وفي مساهمتها في تطوير أبوظبي كمركز دولي للأفكار وتنمية رأس المال البشري."
ينحدر طلاب جامعة نيويورك أبوظبي ذوي التحصيل المرتفع من ١١٥ دولة ويتحدثون أكثر من ١١٥ لغة.
"منطقة مارينا السعديات، أبوظبي"
–
–
"بالتأكيد، وهي تقع في الطابق العلوي من مركز الحرم الجامعي، وتوفر مكتبة جامعة نيويورك أبوظبي مساحات للتفاعل بين أعضاء هيئة التدريس والطلاب، إضافة إلى أماكن هادئة للتركيز والتأمل. كما تخلق أماكن القراءة المريحة وغرف الدراسة جو خصب للبحث."
تستند الصفوف الدراسية في جامعة نيويورك أبوظبي إلى مفهوم التعليم المختلط بين الجنسين.
تستند الصفوف الدراسية في جامعة نيويورك أبوظبي إلى مفهوم التعليم المختلط بين الجنسين.
يحصل الطلاب في جامعة نيويورك في مدينة نيويورك وجامعة نيويورك في شنغهاي على فرصة التقدم للدراسة مدة فصل في جامعة نيويورك أبوظبي.
"نعم، يتم تشجيع الطلاب على مدار سنواتهم الأربع في جامعة نيويورك أبوظبي على قضاء فصلين دراسيين كحد أقصى خارج البلاد في أي من المراكز الأكاديمية العالمية لجامعة نيويورك والبالغ عددها ١٤."
"يجمع معهد جامعة نيويورك أبوظبي الناس لتجربة أفكار جديدة وهامة ومناقشة القضايا العالمية الملحة. ويقدم المعهد مؤتمرات أكاديمية، وورش عمل، ومحاضرات عامة، ومحادثات مع مؤلفين وفنانين، وأفلام، ويرعى المعارض بشكل مشترك في كل من أبوظبي  ونيويورك. يعد المعهد بمثابة حجر الزاوية للتميز الأكاديمي في جامعة نيويورك أبوظبي."
"مركز الفنون الخاص بجامعة نيويورك أبوظبي هو مجمع يضم مسارح وأماكن عرض، ومعرض للمشاريع، وغرف تدريب، واستوديوهات لمونتاج الأفلام، وصفوف دراسية، وورش عمل تضم أقسام المسرح والموسيقى والسينما والفنون البصرية والدراسات الإعلامية الحديثة الخاصة بجامعة نيويورك أبوظبي.  يقدم مركز الفنون فنانين محترفين ومتميزين من جميع انحاء العالم فضلاً عن إنتاجات الطلاب وأعضاء هيئة التدريس والمجتمع. يقدم مركز الفنون لجامعة نيويورك أبوظبي برامج مثيرة للاهتمام ترتبط بالمنهاج الدراسي وتسلط الضوء على المساعي العلمية للطلاب وأعضاء هيئة التدريس.
"أفتتح معهد جامعة نيويورك أبوظبي ومركز الفنون للعامة بالمجان.
"تعد إمارة أبوظبي أكبر الإمارات السبع التي تشكل دولة الإمارات العربية المتحدة. وتشغل ما يقارب ٨٢ في المئة من إجمالي مساحة البلاد وتضم العاصمة  — مدينة أبوظبي — ومدينة رئيسية ثانية تدعى العين، تقع بالقرب من حدود الإمارة مع سلطنة عمان. ووفقاً لإحصاء عام ٢٠١٥، فإن إمارة أبوظبي هي موطن لأكثر من ١.٣ مليون شخص، غالبيتهم من المغتربين."
"تملك إمارة  أبوظبي ٩ في المئة من احتياطيات النفط المؤكدة في العالم، وحوالي ٥ في المئة من إجمالي إمدادات الغاز الطبيعي المؤكدة في العالم. ومع ذلك، تشرف حكومة أبوظبي على استراتيجية طموحة لتنويع الاقتصاد المحلي على مدى العقدين أو الثلاثة عقود القادمة  لضمان استمرار نمو الإمارة بشكل متوازن ومستدام."
"من وجهة نظر الحكومة، يعتبر الاستثمار الكبير والمستمر في التعليم أمر محوري من أجل تحقيق أهدافها الاجتماعية والاقتصادية بنجاح، ويعد إنشاء جامعة نيويورك أبوظبي عنصر مهم في هذا المسعى. ومن بين سكان الإمارات الوطنيين، هناك حالياً نساء أكثر من الرجال ممن هن ملتحقات بالتعليم العالي."
"منذ تأسيسها عام ١٩٧١، تعد الإمارات العربية المتحدة اتحاد يضم حكومة ذات مستويين منفصليين. والشيخ خليفة بن زايد آل نهيان، حاكم إمارة أبوظبي، هو أيضاً رئيس البلاد."
يقع حرم جامعة نيويورك أبوظبي في جزيرة السعديات. تعد السعديات موطن لبعض المعالم الفنية والثقافية الناشئة بما فيها متحف اللوفر ومتحف جوجنهايم.
"منارة السعديات، متحف اللوفر، معرض ٤٢١، جوجنهايم، متحف الشيخ زايد."
"تقام العديد من المهرجانات على مدار السنة، إضافة إلى المعهد ومركز الفنون التابعين لجامعة نيويورك أبوظبي، والمتاحف، وعالم الفيراري، وغيرهم."
لست مضطرة لارتداء الحجاب.
يطلق على الزي الوطني الإماراتي الخاص بالرجال اسم الكندورة. ويسمى زي النساء بالعباءة.
لا حاجة إلى تعلم اللغة العربية لتدبر أمورك في أبوظبي.
تعد مدينة أبوظبي مدينة آمنة للغاية.
"تعتبر أبوظبي محافظة لكنها متسامحة فيما يتعلق باللباس. ونظراً لطبيعة السكان المتنوعة، يمكن للشخص رؤية العديد من أنماط اللباس المختلفة في أبوظبي (كالجينز، والساري، وبدلات العمل، والدشداشات، والعباءات). للزوار حرية ارتداء ذات الملابس التي يرتدونها في بلدانهم، لكن عادة ما يمتنع الرجال والنساء عن ارتداء الملابس الكاشفة جداً من منطلق احترام الثقافة والعادات المحلية. خلال معظم العام، تكون الملابس الصيفية الخفيفة مناسبة. وتستدعي الحاجة إلى ملابس أكثر دفء خلال أشهر الشتاء، وخاصة في المساء."
"تترجم أبوظبي بشكل حرفي إلى ""والد الظبي""، في إشارة إلى نوع من الغزلان الأصلية التي يقال بأنها سكنت المنطقة. وحتى يومنا هذا، يشار إلى نوع معين من العزلان العربية باسم ""ظبي"" باللغة العربية."
"تأسست دولة الإمارات العربية المتحدة في في ٢ ديسمبر عام ١٩٧١. عندما أعلن البريطانيون عزمهم على الانسحاب من المنطقة، نجح الراحل الشيخ زايد بن سلطان آل نهيان، المؤسس والرئيس الأول لدولة الإمارات العربية المتحدة، في التفاوض على اتفاقات بين الإمارات التي تشكل الدولة الحالية."
"لدى الإمارات العربية المتحدة حكومة اتحادية تضم سبعة أقسام فرعية إقليمية، تسمى الإمارات. قائد هذه الحكومة الاتحادية هو الرئيس، الشيخ خليفة بن زايد آل نهيان. وأبوظبي هو اسم العاصمة واسم أكبر الإمارات في الوقت نفسه. أما الإمارات السبع فهي أبوظبي، وعجمان، ودبي، والفجيرة، ورأس الخيمة، والشارقة، وأم القيوين."
"تشكل إمارة  أبوظبي نحو ٨٧ في المئة من إجمالي مساحة البلاد. حوالي ٧٠ في المئة من الأراضي هي أراض صحراوية، ولكن لأبو ظبي أيضا ساحل بمساحة ٧٠٠ كيلومتر وحوالي ٢٠٠ جزيرة."
"مناخ أبوظبي حار وجاف. تبلغ درجات الحرارة القصوى من شهر يونيو إلى شهر سبتمبر ما يزيد عن ٣٥ درجة مئوية (٩٥ درجة فهرنهايت) وتكون الرطوبة مرتفعة. خلال الأشهر الأبرد، من شهر نوفمبر حتى شهر مارس، يتراوح متوسط درجات الحرارة من ١٨ درجة مئوية (٦٤.٤ درجة فهرنهايت) إلى ٢٥ درجة مئوية (٧٧ درجة فهرنهايت). معدل هطول الأمطار في أبوظبي قليل جداً؛ ويعد شهر فبراير بشكل عام أكثر الأشهر رطوبة، إذ يبلغ متوسط هطول الأمطار ٤٢ ملم (١.٦٥ بوصة)."
"اللغة العربية هي اللغة الرسمية للحكومة والأعمال في الإمارات العربية المتحدة، رغم أن اللغة الإنجليزية، والفارسية، والهندية، والأردية هي لغات محكية أيضاً. جميع اللافتات (في الطرقات، والمحلات، والمطاعم، وغيرها) هي إما باللغة الإنجليزية أو باللغتين الإنجليزية والعربية. من السهل جداً التنقل في المدينة باستخدام اللغة الإنجليزية. وكقاعدة عامة، توجد مجموعات أكبر من اللغات المحكية — وبموستوى أعلى من الطلاقة — في المدن الكبرى مقارنة بالمناطق الريفية."
"يبلغ عدد سكان دولة الإمارات العربية المتحدة حوالي ٨.٣ مليون نسمة وهم واحدة من أكثر المجموعات العرقية تنوع في الشرق الأوسط. حوالي ١١ في المئة من السكان هم إماراتيون؛ إضافة إلى مجموعات ديموغرافية رئيسية أخرى بما فيها الآسيويين الجنوبيين، والمواطنين العرب الآخرين، والآسيويين الشرقيين، والمغتربين الغربيين."
"الدين الرسمي للإمارات العربية المتحدة هو الإسلام، لكن الأديان الأخرى تحترم وتمارس بحرية."
"عملة الإمارات العربية المتحدة هي الدرهم، وهي مقسمة إلى ١٠٠ فلس. والدرهم الإماراتي ثابت مقابل الدولار الأمريكي بسعر قدره ٣.٦٧ درهم للدولار الواحد."
"تقع الإمارات العربية المتحدة في منطقة توقيت غرينتش زائد أربع ساعات، أو بعد نيويورك بتسع ساعات في التوقيت العادي. وخلال التوقيت الصيفي، تتقدم أبوظبي على نيويورك بثمان ساعات.  "
من السهل السفر إلى أي من الإمارات الأخرى من أبوظبي. وهي مناسبة لقضاء رحلات لطيفة وطويلة في نهاية الأسبوع. يوفر مكتب الحياة الطلابية رحلات إلى جميع الإمارات الأخرى طوال الفصل الدراسي.
دائماً ما تكون مقابلة الإماراتيين وسيلة جيدة للتعرف على الثقافة. يوفر مكتب الحياة  الجامعية العديد من الفرص لتجربة الثقافة من خلال الفعاليات والرحلات.
يساعد مكتب برامج السنة الأولى جميع الطلاب الجدد على التكيف مع الحياة في الإمارات العربية المتحدة.
يمكن تحويل رخص قيادة بعض البلدان بشكل تلقائي. يرجى مراجعة شركة الإمارات لتعليم قيادة السيارات.
تستطيع النساء القيادة في الإمارات العربية المتحدة.
"يجب على طلاب جامعة نيويورك أبوظبي الإعلان عن تخصصهم في نهاية الفصل الدراسي الرابع. ومع ذلك، تتطلب بعض التخصصات الإعلان عنها في وقت أبكر من أجل الالتحاق بمحاضرات معينة. "
"هناك مجموعة متنوعة من مقررات التربية البدنية المتاحة للطلاب، من صفوف اللياقة البدنية إلى الرياضة كالملاكمة الاستعراضية والسباحة. "
يتوجب على جميع الطلاب إتمام مقرري تربية بدنية مدة كل منها سبعة أسابيع كشرط للتخرج. 
"نحن هنا في جامعة نيويورك أبوظبي نؤمن بأن اللياقة البدنية هي جانب هام من جوانب التنمية الطلابية الشاملة. وبالتالي، فإن إتمام مقررين مدة كل منهما سبعة أسابيع هو شرط للتخرج."
هندسة الحاسوب تركز بشكل أكبر على الأجهزة؛ بينما يركز علم الحاسوب بشكل أكبر على البرمجيات.
"اعتباراً من عام ٢٠١٧، تقدم جامعة نيويورك أبوظبي شهادات البكالوريوس في العلوم، والبكالوريوس في الآداب، إضافة إلى شهادات الدكتوراه في عدد محدود من المجالات."
"تقدم أقسام الهندسة في جامعة نيويورك أبوظبي خمس شهادات في الهندسة: الهندسة العامة، والهندسة الميكانيكية، والهندسة الكهربائية، والهندسة المدنية، وهندسة الحاسوب."
لغة التعليم الأكاديمي المعتمدة في جامعة نيويورك أبوظبي هي اللغة الإنجليزية.
تشجع جامعة نيويورك أبوظبي الطلاب على حضور محاضرات في فروع متعددة من خارج تخصصاتهم. ويتوجب على الطلاب أيضاً استكمال متطلبات برنامج المنهاج الأساسي لكي يتخرجوا.
"الكابستون هو مشورع بحثي مدته سنة يتوجب على الطلاب تنفيذه في مجالهم الأكاديمي. وأنا في الواقع، نتيجة لمشروع كابستون في علم الحاسوب قام به فريق من ستة طلاب من جامعة نيويورك أبوظبي."
المقررات المسبقة هي المقررات التي يتوجب عليك إتمامها قبل الالتحاق بمقرر معين. والمقررات المصاحبة هي المقررات التي يتوجب عليك إتمامها أو الالتحاق بها من أجل الالتحاق بمقرر معين.
يختلف حجم العمل في جامعة نيويورك أبوظبي من مقرر إلى مقرر. بعض المقررات تتطلب عمل قليل بينما يتطلب بعضها الآخر عمل أكثر.
الحرية الأكاديمية هي جانب مهم من رؤيتنا في جامعة نيويورك أبوظبي.
"يقدم فصل يناير مقررات مكثفة لمدة شهر واحد. يتوجب على الطلاب إتمام ثلاثة مقررات من مقررات فصل يناير خلال سنواتهم الأربع، ويمكنهم الالتحاق بأحدها في أحد مقراتنا العالمية."
"القبول في جامعة نيويورك أبوظبي عملية انتقائية للغاية. يتم قبول الطلاب على أساس التفوق الأكاديمي، والأنشطة الخارجة عن المنهاج الدراسي، والاهتمام الواضح بالمواطنة العالمية، وخدمة المجتمع، والقيادة."
"لا تقوم جامعة نيويورك أبوظبي بتحديد مستوى معين من الدرجات عند تقييم طلبات الالتحاق بالجامعة. ومع ذلك، فإن عملية القبول في جامعة نيويورك أبوظبي تتسم بتنافسية كبيرة. وكقاعدة عامة، من المرجح أن يتم قبول المتقدمين المشاركين في البرامج الأكاديمية الأقوى، والحائزين على الدرجات الأعلى، وعلى نتائج الاختبارات الأفضل. لمزيد من المعلومات، يرجى الاطلاع على سياسة الاختبار الرسمية لجامعة نيويورك أبوظبي .   "
"تشجع جامعة نيويورك أبوظبي الطلاب على تقديم كل ما هو أفضل من أجل النظر في قبولهم. نرحب بتقديمك نتائج رسمية لأي اختبار موحد محلي أو دولي معترف به قد قمت باجتيازه. إن درجات الاختبار هي جزء مهم من طبلك للالتحاق بالجامعة. وهي توفر لنا فهم أفضل لكفاءتك في اللغة الإنجليزية، وقدرتك على النجاح في جامعة نيويورك أبوظبي. لكن هذه النتائج لا تشكل العامل الوحيد الذي يبنى عليه القرار بقبولك للدراسة في الجامعة. يرجى الاطلاع على سياسة الاختبار الخاصة بنا للحصول على التفاصيل الكاملة."
"لغة التدريس في جامعة نيويورك أبوظبي هي اللغة الإنجليزية. لا تطلب جامعة نيويورك أبوظبي حالياً اختبارات إتقان اللغة الإنجليزية (التوفل أو الآيلتس، وغيرها)، ومع ذلك، فنحن نشجع الطلاب على الخضوع لهذه الاختبارات وتقديم نتائجها. بالإضافة إلى أن التمتع بمهارات متميزة في اللغة الإنجليزية يعد من الأمور المهمة لتحقيق النجاح في جامعة نيويورك أبوظبي. للمزيد من العلومات يرجى الاطلاع على سياسة الاختبار الرسمية الخاصة بجامعة نيويورك أبوظبي."
"غالباً ما تكون الامتحانات الوطنية كافية لتلبية احتياجاتنا من الاختبارات الموحدة. يمكنك تقديم نتائج امتحان معتمد وطنياً على أن: يدل على إتمامك التعليم الثانوي في بلدك (أو منطقتك)، ويكون ممنوح بشكل مستقل عن مدرستك. يمكنك العثور على قائمة الاختبارات المقبولة على موقعنا الإلكتروني."
"نعم، فشهادة الثانوية العامة الدولية (النتيجة المتوقعة التي تليها عملية التحقق الرسمية) تلبي متطلبات سياسة الاختبارات الموحدة في جامعة نيويورك أبوظبي. ستقوم الجامعة باتخاذ قرار القبول بالاستناد إلى نتائج الطالب المتوقعة. أما إذا اختلفت نتائج الاختبار النهائي للطالب بشكل كبير عن النتائج المتوقعة، فيحق لجامعة نيويورك أبوظبي سحب طلب القبول الممنوح للطالب."
"تقوم جامعة نيويورك أبوظبي بمراجعة طلبك بشكل كامل بما فيه: الدرجات، ونتائج الاختبارات، والأعمال المنجزة خارج المناهج الدراسية، والتقييمات، والتوصيات، وكافة المعلومات المدرجة في الطلب."
"نعم. نحن نشجعك على دراسة المناهج التعليمية الأكثر تحدي، لأننا عند تقييم سجلك الخاص، نأخذ بعين الاعتبار مستوى المناهج التعليمية التي أتممتها. ومن الضروري أيضاً على الطلاب إتمام أعلى مرحلة متوفرة من التعليم الثانوي (على سبيل المثال، جميع مراحل دراسة المنهج البريطاني الممتدة لـ ١٣ عام)."
"نعم. باب الالتحاق بالجامعة مفتوح أمام الطلبة من كافة الجنسيات، و""لا يؤخذ الاحتياج المادي للطلبة بعين الاعتبار"" عند اتخاذ قرار القبول. يتم اختيار الطلبة بناءً على قدراتهم ومؤهلاتهم الأكاديمية، وذلك وفق نفس المعايير — بما فيها معايير عدم التمييز — التي تحكم قبول الطلبة إلى مقر جامعة نيويورك في مدينة نيويورك. كما أن الخلفية الاقتصادية والجنسية لا تؤثر على قرار القبول في جامعتنا."
"إن رسائل التقييم والتزكية بالغة الأهمية. تمنح هذه الرسائل لجنة القبول في الجامعة صورة أوضح حول أدائك داخل وخارج الفصول الدراسية، وذلك من وجهة نظر شخص خبير يعرفك جيداً. نحن نأخذ بعين الاعتبار هذه الرسائل في السياق العام لطلب التحاقك بالجامعة، وقد نتواصل مع المرشدين أو المدرسين الذين كتبوا هذه الرسائل إذا كانت لدينا أية استفسارات حول أدائك."
"نعم، في الواقع، تطلب جامعة نيويورك أبوظبي تقديم طلب التحاق عام. وإضافة إلى الطلب العام، يتوجب عليك أيضاً تقديم ملحق جامعة نيويورك. ولن تعتبر الطلبات المقدمة إلى جامعة نيويورك أبوظبي كاملة إلا بعد استلامنا لكلا الطلبين."
"نعم، نشجعك بشدة على التقدم بطلب الالتحاق عبر الإنترنت باستخدام التطبيق العام. في حال تعذر التقدم عبر الإنترنت لسبب ما، يرجى الاتصال بالممثل الإقليمي لمناقشة طرق التقديم البديلة."
"نعم. يمكنك الإشارة إلى رغبتك بالالتحاق بأي من مقراتنا الجامعية – في نيويورك، أو أبوظبي، أو شنغهاي – في ملحق جامعة نيويورك المرفق مع الطلب العام."
"التقيد بالمواعيد النهائية أمر في غاية الأهمية.  لا نضمن تمكننا من مراجعة طلبات الالتحاق المقدمة بعد تاريخ الموعد النهائي للتقديم، حتى في حال نقصان جزء واحد من الطلب. ننصح بتقديم كافة طلبات الالتحاق والوثائق الداعمة خلال أقرب وقت ممكن. وفي حال توقع التأخير في تقديم أي من وثائقك الداعمة، يرجى الاتصال بمكتب القبول في جامعة نيويورك أبوظبي لمناقشة الحالة. ووفقاً للمواعيد النهائية، عليك التخطيط بدقة لمواعيد التقدم للاختبارات الموحدة، كما عليك منح الأشخاص الذين سيكتوب لك رسائل التزكية الوقت الكافي للقيام بذلك."
"لن تتاح لجميع المتقدمين فرصة المشاركة في مقابلة القبول. سيتم دعوة بعض المتقدمين إلى الاجتماع مع أعضاء لجنة القبول ضمن إحدى فعاليات نهاية الأسبوع للمرشحين، وسيعقد هذا الاجتماع في أبوظبي. سيتم التواصل مع جميع المرشحين المؤهلين من قبل جامعة نيويورك أبوظبي للترتيب لهذه الزيارة. إن أمكن، نحن نشجع جميع مقدمي طلبات الالتحاق على زيارة مقر جامعة نيويورك أبوظبي أو حضور إحدى الجلسات التعريفية في المدينة أو المنطقة التي يقيمون بها."
"بالإضافة إلى طلب الالتحاق، يجب على كافة المتقدمين أن يكونوا حاملين لجوازات سفر سارية المفعول. فإذا تم اختيارك للمشاركة في إحدى فعاليات نهاية الأسبوع للمرشحين، يجب أن تكوني قادرة على السفر إلى أبوظبي. ستغطي جامعة نيويورك أبوظبي نفقات السفر وتساعد في عملية الحصول على التأشيرة لجميع الطلاب المقبولين أو المدعويين، لكن عليك التأكد من صلاحية جواز سفرك."
"إذا تقدمت بطلب الالتحاق خلال فترة القرار المبكر ١، ستتلقين رد الجامعة بحلول منتصف شهر ديسمبر، وإذا تقدمت بطلب الالتحاق خلال فترة القرار المبكر ٢، ستتلقين رد الجامعة في نهاية شهر فبراير، أما إذا تقدمت بالطلب خلال فترة القرار العادي، فستتلقين الرد بحلول الأول من شهر أبريل. سيتم إعلام الطلاب المقبولين بمنحة الدعم المالي في نفس الوقت.  "
"يمكنك التقديم مرة أخرى في حال عدم قبولك. ومع ذلك، فنحن نتخذ قرارات القبول بناءً على تحليل شامل لطلبات الطلاب ومؤهلاتهم، ولا نحثك على إعادة تقديم طلب الالتحاق إلا إذا طرأ تغيير هام على مؤهلاتك التي تخولك الالتحاق بجامعة نيويورك أبوظبي."
"نعم، يمكنك تقديم طلب الالتحاق بجامعة نيويورك أبوظبي، حتى إذا بدأت دراستك للحصول على شهادة البكالوريوس في جامعة أخرى. ومع ذلك، وبغض النظر عن مستوى المقررات الدراسية التي قمت بدراستها، فإن جميع الطلاب المقبولين في جامعة نيويورك أبوظبي يبدؤون الدراسة من السنة الدراسية الأولى ويكملون المدة الدراسية الممتدة لأربع سنوات. لكن رغم ذلك، وفي الوقت الحالي، لا نشجع الطلاب الذين أتموا سنتين أو أكثر من درجة البكالوريوس على تقديم طلب الالتحاق بالجامعة."
لا نقبل حالياً طلبات الانتقال. ويتوجب على جميع الطلاب الالتحاق بالجامعة في شهر سبتمبر كطلاب سنة الأولى.
"تلتزم جامعة نيويورك بشكل كامل بتهيئة أفضل بيئة دراسية لطلابها، وسنبذل كل ما في وسعنا لضمان منحهم تجربة أكاديمية واجتماعية متميزة. مع ذلك، إذا قرر الطالب أن المقر الجامعي الملتحق فيه لا يشكل المكان المناسب له، ستأخذ الجامعة بعين الاعتبار طلبه لنقل مقر دراسته. وفي حال تمت الموافقة على طلب تغيير مقر الدراسة، سيقوم مكتب الدعم المالي بتقييم ظروف الطالب المالية في سياق حزم الدعم المالي المقدمة في المقر الجديد. تختلف حزم الدعم المالي بشكل كبير بين مقراتنا الثلاثة، لذا يجب أن يكون الطالب على دراية بذلك في حال تم أخذ نقله بعين الاعتبار."
لا يوجد في جامعة نيويورك إلا برنامجان اثنان يقدمان شهادة بكالوريوس ثانية: درجة البكالوريوس الثانية في التمريض ودرجة البكالوريوس الثانية في الهندسة. يتم تدريس هذين البرنامجين في مقر جامعة نيويورك في مدينة نيويورك. ولا يوجد في جامعة نيويورك أبوظبي أي برامج تقدم درجة بكالوريوس ثانية.
"يقوم هدفنا على استقطاب الطلبة المتفوقين بغض النظر عن ظروفهم المالية. في حال تم قبولك، ستكون أولويتنا هي العمل معك ومع عائلتك لضمان التحاقك بالجامعة. سيقوم مكتب الدعم المالي بجامعة نيويورك أبوظبي بتخصيص برامج الدعم المالي السخية التي تقدمها الجامعة لتلبية احتياجاتك الفردية. وسيضمن الدعم المالي ألا تتحملي أنت أو عائلتك أية ديون لدعم تكاليف تعليمك في جامعة نيويورك أبوظبي. كما أن الوضع المالي لعائلتك لا يجب أن يؤثر على قرارك اختيار جامعة نيويورك أبوظبي، حتى لو كنت تفكرين في الالتحاق بمؤسسات تعليمية بديلة ذات تكلفة منخفضة أو بمؤسسات حكومية مجانية أو كنت مستفيدة من مساعدات مالية مقدمة من مؤسسة أخرى. بالإضافة إلى ذلك، لا يغطي الدعم المالي المقدم من جامعة نيويورك أبوظبي تكاليف الدراسة فحسب، بل كذلك العديد من الأنشطة والفرص المتاحة لطلبة جامعة نيويورك أبوظبي."

"يمكنك دائماً العثور على أحدث المعلومات المتعلقة بمجتمع طلاب جامعة نيويورك أبوظبي، بالإضافة إلى معلومات مفصلة عن الطلاب المختارين وتجاربهم، وتعريفات شاملة بالدفعات الطلابية على صفحة ملفات الطلاب الموجودة على موقعنا الإلكتروني."
"يرجى الاطلاع على البرامج الأكاديمية الخاصة بجامعة نيويورك أبوظبي. قومي بزيارة قسم الحياة الجامعية على الموقع الإلكتروني، وألقي نظرة على مدونتنا الرسمية لمعرفة المزيد عن الأنشطة الطلابية والفعاليات التي تقام في أبوظبي وما حولها. "
"إذا تم قبولك في جامعة نيويورك أبوظبي، يمكنك طلب تأجيل تسجيلك لمدة تصل إلى سنة واحدة. وإذا تمت الموافقة على طلبك وكنت تستوفين المتطلبات المذكورة أدناه، ليس  عليك تسجيل طلب جديد وتضمن الجامعة إعادة قبولك لفصل الخريف المقبل."

تختلف متطلبات التخرج من تخصص إلى تخصص وتعتمد على وضعك الخاص.
لا يحتاج الطلاب إلى الإعلان عن تخصصهم إلا عند نهاية فصلهم الثالث. كما لا يحتاجون إلى اختيار تخصصهم قبل القدوم إلى جامعة نيويورك أبوظبي.
"تقدم جامعة نيويورك أبوظبي ٢٢ تخصص، والعديد من التخصصات الثانوية في مجالات متعددة. ومنها مفترق الطرق للدراسات العربية، والفن وتاريخ الفن، وعلم الأحياء، والكيمياء، وعلم الحاسوب، والاقتصاد، والسينما، والإعلام الجديد، والتاريخ، والأدب والكتابة الإبداعية، والرياضيات، والموسيقى، والفلسفة، والفيزياء، والعلوم السياسية، وعلم النفس، والبحوث الاجتماعية والسياسة العامة، والمسرح. بالإضافة إلى ٥ تخصصات في الهندسة، وهي الهندسة المدنية، وهندسة الحاسوب، والهندسة الكهربائية، والهندسة العامة والهندسة الميكانيكية."
"تجتذب جامعة نيويورك أبوظبي الطلاب من جميع الخلفيات ومن جميع أنحاء العالم وذلك لإنشاء مجتمع طلابي متنوع وديناميكي. إن عملية القبول في جامعة نيويورك أبوظبي هي عملية انتقائية للغاية وعليك، من خلال طلبك، إثبات تفوقك الأكاديمي، ومشاركتك المستمرة والفاعلة في النشاطات الخارجة عن المنهاج الدراسي، وامتلاكك لرسائل تزكية قوية وداعمة، والتزامك بدعم مجتمع عالمي، ومترابط من خلال الخدمة المجتمعية والقيادة.  "
"لا توجد درجات دنيا للاختبارات، لكن لإعطائك فكرة إليك متوسط درجات الاختبارات الخاصة بدفعة ٢٠٢١، حصلت نسبة ٧٥ بالمئة من الطلاب في قسم الرياضيات من اختبار الكفاءة الدراسية على درجة ٧٨٠ (بينما حصل ٢٠ طالب على الدرجة التامة ٨٠٠)، وحصل ٢٥ بالمئة منهم على درجة ٧٠٠. أما بالنسبة لقسم القراءة والكتابة المبني على الأدلة فحصلت نسبة ٧٥ بالمئة من الطلاب على درجة ٧٥٠ (بينما حصل ٥ طلاب على الدرجة التامة ٨٠٠). وحصلت نسبة ٢٥ بالمئة منهم على درجة ٦٥٠. بلغ متوسط الدرجات الكلية في اختبار الكفاءة الدراسية ١,٤٦٠ (من أصل ١,٦٠٠ درجة). بالنسبة لاختبار الكلية الأمريكية بلغ متوسط الدرجات المركبة ٣٢ من أصل ٣٦ درجة، أما بالنسبة للثانوية العامة الدولية فقد أبلغ الطلاب عن متوسط نتيجة متوقعة قدرها ٣٩ (من أصل ٤٢ درجة)."
"إذا كنت ترغبين في تقديم طلب الالتحاق بجامعة نيويورك أبوظبي، فإن أفضل وقت للبدء بذلك هو في نهاية السنة قبل الأخيرة لك في المدرسة الثانوية. الموعد النهائي لفترة القرار المبكر الأولى في جامعتنا هو في الأول من نوفمبر، والموعد النهائي لفترة القرار المبكر الثانية وفترة القرار العادي هو في الأول من يناير."
"يختلف الموعد النهائي للتقديم بناءً على قرار الطلب الخاص بك. يكون الموعد النهائي بالنسبة للطلاب الذين يتقدمون خلال فترة القرار المبكر ١ في ١ نوفمبر وسوف يتلقون رد الجامعة بحلول ١٥ ديسمبر. أما بالنسبة للطلاب الذين يتقدمون خلال فترة القرار المبكر ٢ وفترة القرار العادي فيجب عليهم تقديم طلباتهم قبل حلول ١ يناير. ورغم أن الطلاب الذين يتقدمون خلال فترة القرار المبكر ٢ يتلقون القرار في ١٥ فبراير، إلا أن الطلاب الذين يتقدمون خلال فترة القرار العادي يتلقون الرد في ١ أبريل."
"تعتبر فعالية نهاية الأسبوع للمرشحين جزء فريد من عملية القبول في جامعة نيويورك أبوظبي، وهي فرصة لتجربة الحياة في المجتمع العالمي لجامعة نيويورك أبوظبي واستكشاف مدينة أبوظبي العالمية."
"بصفتك مشاركة، ستحضرين محاضرة تجريبية، وستدخلين في مناقشات وجهاً لوجه مع قيادة جامعة نيويورك أبوظبي وأعضاء هيئة تدريسها، وستلتقين بزملائك المرشحين وبالطلاب الحاليين، كما ستتعرفين قدر الإمكان على الفرص المتاحة لطلاب جامعة نيويورك أبوظبي — وكل ذلك خلال ٤٨ ساعة فقط!"
"تتفاوت مواعيد إقامة فعالية نهاية الأسبوع للمرشحين بناءً على تاريخ تقديمك لطلب الالتحاق بالجامعة، إذ تتم دعوة الطلاب الذين تقدموا بطلب الالتحاق خلال فترة القرار المبكر الأولى بين ٧ و ١٠ ديسمبر، بينما تتم دعوة الطلاب الذين تقدموا بطلب الالتحاق خلال فترة القرار المبكر الثانية بين ١ و ٤ فبراير وتتم دعوة الطلاب الذين تقدموا بطلب الالتحاق خلال فترة القرار العادي بين ٢٢ و ٢٥ فبراير أو بين ٨ و ١١ مارس."
تقام فعالية نهاية الأسبوع للمرشحين في أبوظبي. تجري بعض الفعاليات داخل الحرم الجامعي بينما يجري بعضها الآخر خارجه.
"يقوم الطلاب بتقديم طلباتهم للالتحاق بالجامعة قبل ١ نوفمبر ويتلقون رد الجامعة بخصوص القبول بعد ذلك بفترة وجيزة في ١٥ ديسمبر. يعد القرار المبكر قرار ملزم، ما يعني أن أي طالب يتقدم بطلب الالتحاق ويتم قبوله من خلال قرار مبكر يجب أن يلتحق بالجامعة. في حين يتوجب على الطلاب الذين يتقدمون بطلب الالتحاق خلال فترة القرار العادي تقديم طلبهم قبل ١ يناير ولا تكون طلباتهم ملزمة. وهذا يعني أن الطالب سيكون حر في اختيار جامعة مختلفة عند قبوله. "
"تقدم جامعة نيويورك أبوظبي دعم مالي متمثل في منح دراسية ومنح مالية وفق الحاجة المادية، وذلك للطلاب المستحقين لها. ويمكن أن يغطي الدعم تكلفة الدراسة الكاملة، بما في ذلك الرسوم الدراسية، والسفر إلى الخارج من أجل الدراسة الضرورية لبرنامج الطالب الأكاديمي، والسكن والمواصلات، والتأمين الصحي، والنفقات الشخصية، والكتب، والعديد من الأنشطة المتعلقة بالحياة الطلابية. وقد يشمل الدعم المالي أيضاً تذكرتي سفر سنوياً بين أبوظبي وبلد الإقامة الدائمة للطالب."
"لا تقدم جامعة نيويورك أبوظبي منح دراسية، لكنها تقدم دعم مالي قائم على الاحتياج المادي."
"إن كل طالب مقبول هو أيضاً مرشح تلقائي للحصول على منح دراسية وفق الجدارة الأكاديمية. ويمكن أن يغطي الدعم وفق الحاجة المادية تكلفة الدراسة الكاملة، بما في ذلك الرسوم الدراسية، والسفر إلى الخارج من أجل الدراسة الضرورية لبرنامج الطالب الأكاديمي، والسكن والمواصلات، والتأمين الصحي، والنفقات الشخصية، والكتب، والعديد من الأنشطة المتعلقة بالحياة الطلابية. وقد يشمل الدعم المالي أيضا تذكرتي سفر سنوياً بين أبوظبي وبلد الإقامة الدائمة للطالب."
"في هذه الحالات، يتم النظر إلى كل حالة بشكل منفصل وتتخذ القرارات وفق الحالة. أقترح التحدث إلى شخص ما في الـ... "
"تقبل جامعة نيويورك أبوظبي طلبات الالتحاق من طلبة الجامعة، لكنها لا تقبل تحويل رصيد الدرجات الدراسية المكتسبة. يبدأ جميع الطلاب الدراسة في جامعة نيويورك أبوظبي كطلاب سنة أولى."
–
–
توجد أندية في جامعة نيويورك أبوظبي تسمى بمجموعات الاهتمامات الطلابية.
"هناك نوعان من مجموعات الاهتمامات الطلابية: المنظمات الطلابية  — وهي عبارة عن جهد منظم، وجماعي لاكتشاف مجال معين، أو لممارسة شغف مشترك، أو لدعم قضية ما، والفرق الطلابية  — وهي مجموعة من الطلاب الذي يعملون معاً لثقل قدراتهم بهدف المنافسة."
"إن الحكومة الطلابية هي صوت الطلاب داخل مجتمع جامعة نيويورك أبوظبي. وهي تخدم المجتمع الطلابي وتتحمل المسؤولية النهائية أمامه، وتدعم حقوق الطلاب، وتعزز مصلحتهم، وتتعهد بمحافظتها على الشفافية والانفتاح أمامهم جميعاً."
"تتمثل مسؤولية الحكومة الطلابية في ضمان حصول طلابنا على الفرصة لتحقيق إمكاناتهم، واكتشاف مجالات وأنشطة جديدة، وممارسة شغفهم."
"هناك مجموعة متنوعة من فرص التطوع قصيرة وبعيدة الأمد التي تنظمها مكاتب الحياة الطلابية. وتشمل بعض هذه الفرص توجيه الشباب في أبوظبي، والتعليم المهني، وغيرها من فرص خدمة المجتمع مع مجموعة واسعة من المنظمات المجتمعية المحلية."
أحد فرقنا الطلابية هو فريق نموذج الأمم المتحدة الذي شارك في العديد من نماذج الأمم المتحدة على المستويين المحلي والدولي.
تجتمع جمعية المناظرات بشكل أسبوعي وتتدرب من أجل مسابقات المناظرة المحلية والعالمية.
"لدينا عدد من المنظمات الطلابية الثقافية؛ كما يوجد مجموعات اهتمامات طلابية تركز على الثقافة العربية، والأفريقية، واللاتينية، والجنوب آسيوية وغيرها من الثقافات الأخرى."
"غزال هي منصة لمجلة على الإنترنت، تأسست ونظمت بشكل فردي من قبل الطلاب، ويمكنك قراءة أعمالها على الموقع الإلكتروني .www.thegazelle.org "
ريتش هي منظمة طلابية ذات تصور لمجتمع يشعر فيه كل طالب بالأمان والدعم. وتتضمن برامج ريتش الإرشاد بين الأقران بالإضافة إلى برامج أخرى تركز على الرعاية الذاتية والرضى. 
"تم تأسيس ويستيم (نساء متمكنات في العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات) من أجل زيادة عدد الفتيات والنساء اللواتي يسعين للحصول على شهادات ومهن في العلوم، والتكنولوجيا، والهندسة والرياضيات في جامعتنا وفي المنطقة، وهي تهدف إلى توفير منصة للطلاب لدعم الوجود الأنثوي في هذه المجالات."
"تأسس دوري أبوظبي الرياضي المشترك بين الجامعات في عام ٢٠١٢. وقد نما الدوري منذ ذلك الحين وبات يشمل ١٥ جامعة من جميع أنحاء إمارة أبوظبي، ويمكنك الاطلاع على جميع الجامعات المشاركة وأكثر من ذلك على الموقع الإلكتروني .www.adisl.ae "
"تشمل الرياضات المشتركة بين الجامعات في جامعة نيويورك أبوظبي كرة السلة، وكرة القدم، وتنس الريشة، وتنس الطاولة، والكرة الطائرة."
يدعم قسم الألعاب الرياضية الفرق الرياضية الناشئة ما دام هناك ما يكفي من الطلاب المهتمين والملتزمين بأن يكونوا جزء من الفريق.
"يرحب قسم الألعاب الرياضية دائماً بتجارب الطلاب الجدد للانضمام إلى الفرق الرياضية المنافسة للجامعات الأخرى. أما بالنسبة للفرق الداخلية، فإن جميع أعضاء مجتمع جامعة نيويورك في أبو ظبي مدعوون لتشكيل الفرق أو الانضمام إليها. "
"يضم حرم جامعتنا حوض لمنافسات السباحة بطول ٥٠ متر، وملاعب داخلية متعددة الاستخدامات لكرة السلة، وتنس الريشة، والكرة الطائرة، وكرة الشباك، وكرة الصالات، وغيرها، بالإضافة إلى مسار جري داخلي بطول ٢٠٠ متر، وجدار تسلق، ومركز تدريب رياضي مفتوحة لجميع الرياضيين الذين يتنافسون بين الجامعات ورياضيي المنظمة الرياضية، ومرافق خارجية تضم أربعة ملاعب تنس صلبة، ومسار جري خارجي بطول ٤٠٠ متر، وملعبين طبيعيين بحجم كامل للاستخدامات المتعددة."
"توفر جامعة نيويورك أبوظبي صالات ألعاب رياضية، وحصص تربية رياضية، وجلسات تدريب، وساعات سباحة مخصصة للسيدات فقط."
"يوفر مركز اللياقة البدنية لدينا جلسات تدريب شخصي مجانية، بالإضافة إلى صفوف جماعية مفتوحة للطلاب، ولأعضاء هيئة التدريس على أساس الأولوية بالأسبقية. "
يوفر مركز الصحة والسلامة لدينا خدمات الإرشاد النفسي السرية والمتاحة لجميع الطلاب. كما يتوفر الدعم بين الأقران من خلال منظمة ريتش الطلابية.
يدعم مركز التطوير الوظيفي الطلاب المقبلين على التخرج في تحديد مسارهم المهني والمضي نحوه من خلال جلسات الإرشاد المهني الفردية المتوفرة على مدار سنة التخرج. يقدم المركز الدعم في البحث عن الوظائف وتقديم الطلبات الوظيفية والتقديم للمنح العالمية والتحضير للدراسات العليا. 
"يدعم مركز التطوير الوظيفي الطلاب في بناء مهاراتهم المهنية خلال سنواتهم الأربع من خلال ورش العمل، والفعاليات وجلسات الإرشاد المهني الفردية ومن خلال مساعدتهم في البحث عن الفرص، واختيارها وأحياناً تمويلها بما فيها فترات التدريب العملي على مدار العام وفصل الصيف، والوظائف داخل الحرم الجامعي، وغيرها المزيد."
"يتضمن دعم الصحة والسلامة الخاص بجامعة نيويورك أبوظبي توفير المرشدين النفسيين، وأخصائيي التغذية، والأطباء والممرضين المتواجدين داخل الحرم الجامعي بالإضافة إلى المدربين الشخصيين، ودعم إعادة التأهيل، وأكثر من ذلك."
"لدينا مركز صحة وسلامة داخل الحرم الجامعي يدعم الطلاب في تشخيص الحالات الطبية الشائعة ومعالجتها بالإضافة عن توفير دعم الإرشاد النفسي. سيقوم طاقمنا الطبي المتواجد داخل الحرم الجامعي بإحالة الطلاب إلى أخصائيي الرعاية الصحية في أبو ظبي، وذلك عند الضرورة."
"هناك العديد من خيارات الطعام المتوفرة في الحرم الجامعي بما فيها قاعة الطعام، ومقهى لايبراري كافيه، ومطعم ذا ماركت بليس، ومقهى بلاكسميث كوفي، ومطعم سوشي كاونتر الذي يقدم عدد من خيارات الطعام للطلاب، وأعضاء المجتمع وزوار الحرم الجامعي."
دراهم الحرم الجامعي هي أرصدة متاحة للطلاب يمكنهم إنفاقها في منافذ بيع الطعام ومتاجر المستلزمات العامة.
تقدم مخططات الوجبات عدد معين من الوجبات في الأسبوع للطلاب بالإضافة إلى مبلغ معين من دراهم الحرم الجامعي التي يمكنهم استخدامها في أرجاء الحرم الجامعي.
تمويل فرص التقدم - التمويل الصيفي - تمويل الاختبارات - مقابلات وهمية - فترات تدريب
"تنقسم الكليات السكنية في جامعة نيويورك أبوظبي إلى ثلاثة مبان، ويتم فصل الطوابق بين الإناث والذكور. وتوجد أيضاً مناطق محددة داخل الكليات السكنية لا يسمح فيها بالزوار، حيث لا يسمح بدخول الأفراد من الجنس الآخر. ويوجد في كل طابق مساعد مقيم معين لتعزيز العملية التعليمية والصحة والسلامة والتنمية المجتمعية. يخصص للطلاب إما عرف نوم فردية أو مزدوجة (مشتركة) داخل كل مسكن جامعي."
"يتم تخصيص غرف المساكن الجامعية لطلاب السنة الأولى بناءً على نموذج تفضيلي يعد جزء من طلب السكن. وبعد السنة الأولى، يحصل الطلبة على فرصة اختيار شركائهم في السكن."
"للمساعد المقيم عدة أدوار ومسؤوليات، بما فيها، على سبيل المثال لا الحصر، توفير فرص لوضع برامج من أجل بناء مجتمع قوي، والعمل كمرشد مساعد للطلبة، وتمثيل مصدر أول معروف للإجابة عن الأسئلة الأكاديمية أو الأسئلة المتعلقة بالجامعة، وتطبيق السياسات السكنية الخاصة بالكلية."
بإمكان الطلاب أن يتقدموا لوظيفة مساعد مقيم. ويخضعون من أجل ذلك لعملية اختيار وتدريب صارمة لدعم المقيمين على أكمل وجه.
يتم توفير المساكن الجامعية لجميع الطلاب داخل الحرم الجامعي بمن فيهم الطلاب الذين يعيشون في الإمارات العربية المتحدة أو في أبوظبي.
"تقع جميع المساكن الجامعية في حرمنا الجامعي الواقع في جزيرة السعديات. ويمثل الخط المرتفع، أو الطابق الثاني، المنطقة السكنية."
"ينتقل طلابنا بين الحرم الجامعي والمدينة عن طريق الحافلات المكوكية وسيارات الأجرة التي توفرها جامعة نيويورك أبوظبي، أو عن طريق حافلة أبوظبي التي تتوقف أمام مركز الاستقبال الخاص بالجامعة."
"جامعة نيويورك أبوظبي هي حرم جامعي مفتوح يرحب فيه بعامة الناس. وبالتالي، فعندما يتواجد الطلاب في الأماكن العامة من الجامعة، يجب عليهم الالتزام باللباس المحتشم، وذلك وفق العرف المحلي. يقصد بالاحتشام تغطية الأكتاف والركبتين. ولا يشتمل الاحتشام على تغطية الشعر."
"لا يحتاج الطلاب الذين يدرسون في جامعة نيويورك أبوظبي إلى تعلم اللغة العربية لأن لغة التدريس هي اللغة الإنجليزية، ومع ذلك يختار العديد من طلابنا الالتحاق بصفوف تعليم اللغة العربية التي تقدمها الجامعة."
لا يفرض حرمنا جامعتنا السكني حظر التجول على الطلاب الذين يعيشون في السكن الجامعي.
"للمشاركة في أبحاث أعضاء هيئة التدريس الجارية داخل الحرم الجامعي، فإن أفضل طريقة هي عبر التواصل مع أعضاء هيئة التدريس الذين ترغبين في العمل معهم، والتعرف على الأبحاث التي يقومون بها، واقتراح مساعدتهم فيها."
"نظراً إلى الفرق بين نسبة الطلبة وأعضاء هيئة التدريس في جامعة نيويورك أبوظبي، يحظى الطلاب هنا بالكثير من الفرص للمشاركة مع أعضاء هيئة التدريس في أبحاثهم الجارية داخل الحرم الجامعي، سواء خلال الفصول الدراسية، أو خلال فصل الصيف."
"تستند جميع الصفوف الدراسية في جامعة نيويورك أبوظبي إلى مبدأ التعليم المشترك بين الجنسين، باستثناء دورات التربية البدنية المخصصة للنساء فقط."
يتم تشجيع طلاب جامعة نيويورك أبوظبي على التقدم بطلب لدراسة فصل واحد على الأقل في أحد مقراتنا وجامعاتنا العالمية.
"تهتم جامعة نيويورك أبوظبي بتوفير مساحة آمنة لجميع طلابها/أعضاء مجتمعها بغض النظر عن عرقهم، أو جنسيتهم، أو انتمائهم الديني، أو أي هوية ينسبون نفسهم إليها. إذا كان لديك أية أسئلة محددة حول مجتمعنا المتنوع يرجى التواصل مع مكتب عميد الطلاب الخاص بجامعتنا على الموقع الإلكتروني nyuad.dos@nyu.edu"
"هناك عدد من الوظائف الطلابية المتوفرة داخل الحرم الجامعي، وتسمى هذه الفرص بالمساعدات الطلابية. يمكن للطلاب التقدم بطلب توظيف يصل إلى ١٥  ساعة في الأسبوع وكسب مبلغ قدره ٣٠ درهم إماراتي في الساعة الواحدة."
"هناك عدد من البرامج التي ينظمها مكتب الحياة الطلابية والتي توفر للطلاب تجارب تصلهم بالثقافة المحلية. وتتعدد هذه الفرص لتشمل رحلات ليوم واحد إلى الإمارات الشمالية لإجراء محادثات مع المهنيين الإماراتيين، ولقاءات مع طلاب من جامعات محلية أخرى، وبرامج شهر رمضان والآداب الخاصة بالإمارات العربية المتحدة، وغيرها المزيد. يتم تشجيع جميع طلاب جامعة نيويورك أبوظبي على الاهتمام بالثقافة المحلية كما أن كل من قسم الحياة الجامعية والزملاء من الطلاب الإماراتيين شغوفين بتعريف الطلاب ببلدهم المضيف قدر الإمكان."
"يمكنك سؤالي عن الحياة الجامعية، وعن القبول، وعن جامعة نيويورك وأبوظبي. ربما لن أكون قادر على الإجابة عن جميع أسئلتك، لكن يمكنك دائماً الاطلاع على موقعنا الإلكتروني على nyuad.nyu.edu "
"أوو، شكراً!"
شكراً! / شكراً.
شكراً جزيلاً.
هذا لطف منك.
لطف منك أن تقولي ذلك!
شكراً.
لقد كان رائع!
ليس لدي أي شكوى.
لقد أعجبني جداً.
لقد أحببته!.
لقد كان مثالي!
كان ظريف جداً.
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن شيء لا أعرفه"":"
لا يمكنني الإجابة عن ذلك.
لست متأكدة...
لا أعرف.
لا أعرف كيف أجيب عن ذلك.
هل يمكنك سؤالي عن شيء آخر؟
هذا سؤال جيد. *بأسلوب ماكر*
من الأفضل أن لا نتحدث عن ذلك.
"أفضل الحديث عن شيء آخر، أعتذر."
هل يمكننا تغيير الموضوع؟ *مع ابتسامة خجولة*
لست متأكدة أني أستطيع فعل ذلك.
"أعتذر، لا أستطيع!"
"لا، ماذا عنك؟"
أتمنى لو كان بإمكاني فعل ذلك!
أحياناً!
بالطبع!
"نعم، كثيراً."
كثيراً.
بالطبع.
عفواً ماذا؟
ماذا قلت؟
هل يمكنك إعادة ذلك؟
ما هو مكانك المفضل في الحرم الجامعي؟
من أنت
هل كانت جامعة نيويورك أبوظبي خيارك الأول؟
كيف عرفت عن جامعة نيويورك أبوظبي؟
كيف كانت تجربتك مع ثقافة الإمارات العربية المتحدة؟
من أنت
عن ماذا يمكنني أن أحدثك؟
ما شعورك كونك جزء من هذا المجتمع المتنوع؟ 
لم اخترت جامعة نيويورك أبوظبي؟
لم اخترت جامعة متخصصة في الفنون الحرة؟
هل تقدمت بطلب التحاق إلى جامعات أخرى؟
ما هو تخصصك؟
ما هي المحاضرات التي حضرتها من خارج تخصصك؟
ماذا تفعلين إلى جانب الدراسة الأكاديمية؟
كيف كانت فعالية نهاية الأسبوع للمرشحين بالنسبة لك؟
ما هي جنسية الأساتذة الجامعيين في جامعة نيويورك أبوظبي؟  
ما مدى حجم الصفوف في جامعة نيويورك أبوظبي؟
من هو رئيس جامعة نيويورك؟
كيف نشأت جامعة نيويورك أبوظبي؟
على ماذا استندت اتفاقية بناء جامعة نيويورك أبوظبي؟
من هو جون سيكستون؟
من هو تشارلي؟
ما هي المقرات العالمية لجامعة نيويورك؟
هل صحيح أنه بإمكاني الدراسة في أحد المقرات العالمية الأخرى لجامعة نيويورك بعد إتمام سنواتي الأربع؟
أين تقع المقرات العالمية لجامعة نيويورك؟
بماذا تختلف جامعة نيويورك أبوظبي عن جامعة نيويورك؟
هل صحيح أن جامعة نيويورك جارية بقطع علاقاتها مع جامعة نيويورك أبوظبي؟
ما هي رؤية جامعة نيويورك أبوظبي؟
ما هي جنسية معظم طلاب جامعة نيويورك أبوظبي؟
أين يقع الحرم الجامعي الخاص بجامعة نيويورك أبوظبي؟
ماذا فعلت جامعة نيويورك أبوظبي لمعالجة المخاوف المتعلقة بمعاملة الأفراد الذين عملوا على مرحلة بناء الحرم الجامعي؟
ما هي كلية الفنون الحرة؟
هل لدى جامعة نيويورك أبوظبي مكتبة داخل حرمها الجامعي؟
هل تستند جامعة نيويورك أبوظبي إلى مفهوم التعليم المختلط بين الجنسين؟
هل يطبق الفصل بين الجنسين داخل الصفوف الدراسية في جامعة نيويورك أبوظبي؟
هل بإمكان طلاب جامعة نيويورك في مدينة نيويورك الدراسة في أبوظبي؟
هل بإمكان طلاب جامعة نيويورك أبوظبي الدراسة في المقرات العالمية لجامعة نيويورك؟
ما هو معهد جامعة نيويورك أبوظبي؟
ما هو مركز الفنون؟
هل بإمكان طلاب جامعة نيويورك أبوظبي الدخول إلى فعاليات مركز الفنون والمعهد بالمجان؟
هل يمكنك إخباري المزيد عن أبوظبي؟
هل صحيح أن أبوظبي تستمد كل مواردها المالية من النفط؟
ما هو موقف أبوظبي من التعليم والتعليم العالي؟
أين يقع الحرم الجامعي؟
ماذا يمكنني أن أفعل في السعديات؟
كيف يمكنني الاستمتاع بوقتي في أبوظبي؟
هل علي ارتداء الحجاب؟
ما هو الزي الوطني؟
هل سأحتاج إلى تعلم اللغة العربية لتدبر أموري في أبوظبي والإمارات؟
هل أبوظبي آمنة للعيش؟
كيف يجب أن ألبس في أبوظبي؟
ماذا تعني أبوظبي باللغة الإنجليزية؟
أخبريني قليلاً عن تاريخ الإمارات العربية المتحدة.
ما نوع الحكومة في الإمارات العربية المتحدة؟
أخبريني قليلاً عن جغرافية أبوظبي.
ما هو مناخ أبوظبي؟
ما هي اللغات المحكية في أبوظبي؟
ما هي التركيبة السكانية للإمارات العربية المتحدة؟
هل تنسب الإمارات العربية المتحدة نفسها إلى دين معين؟
ما هي العملة المستخدمة في الإمارات العربية المتحدة؟
في أي منطقة زمنية تقع الإمارات العربية المتحدة؟
هل هناك إمكانية لاكتشاف الإمارات السبع الأخرى إذا كنت أدرس في أبوظبي؟
كيف يمكن للشخص أن يكتشف ويتعلم المزيد عن ثقافة الإمارات العربية المتحدة؟
كيف تساعد جامعة نيويورك أبوظبي الطلاب على التكيف مع الحياة في الإمارات العربية المتحدة؟
أخبريني عن القيادة في الإمارات العربية المتحدة.
هل تستطيع النساء القيادة في الإمارات العربية المتحدة؟
هل يمكنني الجمع بين ثلاثة تخصصات في جامعة نيويورك أبوظبي؟
متى يجب أن أعلن عن تخصصي؟
ما هي مقررات التربية البدنية المتاحة؟
هل يتوجب علي الالتحاق بمقررات التربية البدنية؟
لم علي الالتحاق بمقررات التربية البدنية؟
ما هو الفرق بين هندسة الحاسوب وعلم الحاسوب؟
ما هي الشهادات التي تقدمها جامعة نيويورك أبوظبي؟
هل يمكنني التخصص في الهندسة في جامعة نيويورك أبوظبي؟
ما هي اللغة المعتمدة في التعليم الأكاديمي؟
حل تحرص جامعة نيويورك أبوظبي على تلبية توقعات الجودة الخاصة بجامعة نيويورك؟
هل تسود معايير الحرية الأكاديمية في جامعة نيويورك أبوظبي؟
هل يمكنني حضور محاضرات من خارج تخصصي؟
ما هو الكابستون؟
ما هي المقررات المسبقة والمقررات المصاحبة؟
ما هو حجم العمل في جامعة نيويورك أبوظبي؟
الحرية الأكاديمية
ما هو فصل يناير؟
كيف تختار جامعة نيويورك أبوظبي الطلاب المقبولين؟
هل هناك حد أدنى مطلوب لدرجات الاختبارات الموحدة من أجل القبول الجامعي؟  
ما هي نتائج الاختبارات الموحدة التي يجب علي تقديمها في طلب الالتحاق بالجامعة؟
هل يجب اجتياز اختبار التوفل كشرط للقبول في جامعة نيويورك أبوظبي؟
هل تستوفي تنائج الامتحانات الوطنية متطلبات الجامعة من الاختبارات الموحدة؟
هل تقبل جامعة نيويورك أبوظبي نتائج الثانوية العامة الدولية؟
ما هي أهم العوامل المؤثرة على قرار الجامعة بقبول الطلبة؟
هل تأخذ جامعة نيويورك أبوظبي بعين الاعتبار صعوبة بعض المناهج التعليمية أو السياسات المختلفة لتصنيف درجات المرحلة الثانوية عند اتخاذ قرارات القبول؟
هل تفتح الجامعة أبوابها للجميع؟
ما مدى أهمية رسائل التقييم/التزكية؟
هل تقبل جامعة نيويورك أبوظبي طلب الالتحاق العام؟
هل يمكنني تقديم طلب الالتحاق بالدراسة عبر الإنترنت؟
هل يمكنني تقديم طلب الالتحاق بالدراسة لعدة مقرات تابعة لجامعة نيويورك في الوقت ذاته؟
ما مدى أهمية التقيد بالمواعيد النهائية؟
هل يتوجب علي تحديد موعد لإجراء مقابلة؟
هل هناك أي متطلبات أخرى يجب علي معرفتها؟
متى سأعرف إن تم قبولي بالجامعة؟
هل يمكنني تقديم طلب الالتحاق مرة أخرى في حال عدم قبولي؟
"أنا طالبة في جامعة أخرى، هل يمكنني تقديم طلب الالتحاق بجامعة نيويورك أبوظبي؟"
هل تقبلون طلبات الانتقال من جامعة أخرى؟
هل بإمكاني تغيير مقر دراستي بعد الالتحاق بالجامعة؟
هل تقبلون الطلاب المتقدمين للجامعة من حملة شهادة البكالوريوس في الآداب أو العلوم؟
ما هي رسوم الدراسة في جامعة نيويورك أبوظبي؟ وما هي الفرص المتاحة للحصول على الدعم المالي؟
هل يتم تنظيم برامج لقاءات مفتوحة أو جلسات تعريفية غير رسمية؟
"من أين سيأتي الطلاب، وكم سيكون عددهم؟"
كيف يمكنني معرفة المزيد حول المناهج الأكاديمية والحياة الجامعية في جامعة نيويورك أبوظبي؟
"في حال تم قبولي، هل يمكنني تأجيل سنة قبل الالتحاق بجامعة نيويورك أبوظبي؟"
ما هي متطلبات التخرج؟
هل علي اختيار تخصصي قبل القدوم إلى جامعة نيويورك أبوظبي؟
ما هي التخصصات المختلفة التي تقدمها الجامعة؟
عن ماذا يبحث مكتب القبول في الطالب؟
ما هو الحد الأدنى من الدرجات _____ التي ستساعدني على الالتحاق بجامعة نيويورك أبوظبي؟
متى علي تقديم طلب الالتحاق بجامعة نيويورك أبوظبي؟
ما هو الموعد النهائي لتقديم طلب الالتحاق؟
ما هي فعالية نهاية الأسبوع للمرشحين؟
ماذا يفعل المرشحون خلال فعالية نهاية الأسبوع للمرشحين؟
متى تقام فعالية نهاية الأسبوع للمرشحين؟
أين تقام فعالية نهاية الأسبوع للمرشحين؟
ما الفرق بين القرار المبكر والقرار العادي؟
ما هو الدعم المالي؟
ما هي المنح الدراسية التي تقدمها الجامعة؟
ما هي خطط الدعم المالي التي تقدمها جامعة نيويورك أبوظبي؟
هل سأكون موهلة للحصول على منحة دراسية إذا كان لدي منحة دراسية جزئية من جهة أخرى؟
"إذا تم قبولي، هل يمكنني تحويل رصيد دراجاتي الدراسية المكتسبة من جامعة أخرى؟"
إجازة غياب - الخدمة العسكرية
"برنامج الشيخ محمد بن زايد للعلماء  –  برنامج العلماء الناشئين
هل هناك أندية طلابية في جامعة نيويورك أبوظبي؟
ما هي مجموعات الاهتمامات الطلابية؟
هل هناك حكومة طلابية في جامعة نيويورك أبوظبي؟
ما هي مسؤوليات  الحكومة الطلابية في جامعة نيويورك أبوظبي؟
ما هي فرص التطوع التي شارك فيها طلاب جامعة نيويورك أبوظبي؟
هل هناك فريق لنموذج الأمم المتحدة في جامعة نيويورك أبوظبي؟
هل هناك فريق مناظرات في جامعة نيويورك أبوظبي؟
هل هناك منظمات طلابية ثقافية في الحرم الجامعي؟
ما هي غزال؟
ريتش
ويستيم
هل هناك دوري رياضي للجامعات في أبوظبي أو في الإمارات العربية المتحدة؟
ما هي الرياضات الموجودة في جامعة نيويورك أبوظبي؟
"لماذا لا توجد فرق هوكي، أو روكبي أو كرة قدم أمريكية؟"
كيف يمكنني الانضمام إلى فريق رياضي في جامعة نيويورك أبوظبي؟
ما هي مرافق الألعالب الرياضية/مرافق الرياضة المتوفرة في جامعة نيويورك أبوظبي؟
هل هناك رياضات ومرافق لياقة بدنية للسيدات فقط في جامعة نيويورك أبوظبي؟
ما مدى توفر التدريب الشخصي وما هي تكلفته في جامعة نيويورك أبوظبي؟
ما هي الموارد التي توفرها جامعة نيويورك أبوظبي لدعم الطلاب فيما يتعلق بالعناية بصحتهم النفسية؟ 
كيف تدعم جامعة نيويورك أبوظبي الطلاب فيما يتعلق بوظائفهم بعد التخرج أثناء عامهم الدراسي الأخير؟
كيف تدعم جامعة نيويورك أبوظبي الطلاب فيما يتعلق بتطورهم المهني طوال فترة دراستهم في الجامعة؟
ما هي خدمات الصحة والسلامة التي توفرها جامعة نيويورك أبوظبي لطلابها؟
هل لدى جامعة نيويورك أبوظبي مركز صحي داخل حرمها الجامعي؟
ما هي خيارات الطعام المتاحة في الحرم الجامعي؟
ما هي دراهم الحرم الجامعي؟
ما هو مخطط الوجبات؟
كيف تدعم جامعة نيويورك أبوظبي طلابها في بناء مهاراتهم المهنية؟
هل يمكنك إخباري المزيد عن المساكن الجامعية في جامعة نيويورك أبوظبي؟
هي يمكنني أن أختار السكن مع إحدى صديقاتي في المساكن الجامعية؟
ما هي أدوار المساعدين المقيمين؟
كيف يمكن للطالب أن يصبح مساعد مقيم؟
هل توفر جامعة نيويورك أبوظبي مساكن جامعية لطلابها؟
أين تقع المساكن الجامعية الخاصة بجامعة نيويورك أبوظبي؟
كيف ينتقل الناس بين الحرم الجامعي والمدنية؟
ما هي قواعد اللباس داخل الحرم الجامعي؟
هل علي تعلم اللغة العربية للحضور في جامعة نيويورك أبوظبي؟
هل يفرض حظر التجول على الأشخاص الذين يعيشون في المساكن الجامعية؟
كيف يمكنني المشاركة في الأبحاث الجارية داخل الحرم الجامعي؟
هل يمكنني العمل مع الأساتذة الجامعيين في أبحاثهم بصفتي طالبة؟
هل يطبق الفصل بين الجنسين داخل الصفوف الدراسية في جامعة نيويورك أبوظبي؟
هل بإمكان طلاب جامعة نيويورك أبوظبي الدراسة في المقرات العالمية لجامعة نيويورك؟
كيف تضمن جامعة نيويورك أبوظبي مساحة آمنة لمجتمع المثليين والمثليات وثنائيي الجنس والمتحولين جنسياً؟
هل يمكنني الحصول على عمل داخل الحرم الجامعي؟ هل هناك فرص توظيف داخل الحرم الجامعي؟
ما هي الفرص التي توفرها جامعة نيويورك أبوظبي للطلاب لكي يتواصلوا مع بلدهم المضيف/الإمارات العربية المتحدة؟
عن ماذا يمكنني سؤالك؟
"قائمة الردود على ""عندما يجاملني شخص ما"": أمثلة: يعجبني x خاصتك / أحب x خاصتك / أنت x جداً / x جميل! / ذلك مثير للاهتمام!"
"قائمة الردود على ""عندما يجاملني شخص ما"": أمثلة: يعجبني x خاصتك / أحب x خاصتك / أنت x جداً / x جميل! / ذلك مثير للاهتمام!"
"قائمة الردود على ""عندما يجاملني شخص ما"": أمثلة: يعجبني x خاصتك / أحب x خاصتك / أنت x جداً / x جميل! / ذلك مثير للاهتمام!"
"قائمة الردود على ""عندما يجاملني شخص ما"": أمثلة: يعجبني x خاصتك / أحب x خاصتك / أنت x جداً / x جميل! / ذلك مثير للاهتمام!"
"قائمة الردود على ""عندما يجاملني شخص ما"": أمثلة: يعجبني x خاصتك / أحب x خاصتك / أنت x جداً / x جميل! / ذلك مثير للاهتمام!"
"قائمة الردود على ""عندما يجاملني شخص ما"": أمثلة: يعجبني x خاصتك / أحب x خاصتك / أنت x جداً / x جميل! / ذلك مثير للاهتمام!"
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن رأيي في شيء ما"": أمثلة: وهل أعجبك؟ / هل كان مسلي؟ / كيف كان؟ / كيف وجدت x؟ / ما كان رأيك؟ /  هل كان جيد؟ (لأنني عادة ما أتحدث عن تجاربي السابقة التي كانت جيدة على أي حال)."
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن رأيي في شيء ما"": أمثلة: وهل أعجبك؟ / هل كان مسلي؟ / كيف كان؟ / كيف وجدت x؟ / ما كان رأيك؟ /  هل كان جيد؟ (لأنني عادة ما أتحدث عن تجاربي السابقة التي كانت جيدة على أي حال)."
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن رأيي في شيء ما"": أمثلة: وهل أعجبك؟ / هل كان مسلي؟ / كيف كان؟ / كيف وجدت x؟ / ما كان رأيك؟ /  هل كان جيد؟ (لأنني عادة ما أتحدث عن تجاربي السابقة التي كانت جيدة على أي حال)."
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن رأيي في شيء ما"": أمثلة: وهل أعجبك؟ / هل كان مسلي؟ / كيف كان؟ / كيف وجدت x؟ / ما كان رأيك؟ /  هل كان جيد؟ (لأنني عادة ما أتحدث عن تجاربي السابقة التي كانت جيدة على أي حال)."
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن رأيي في شيء ما"": أمثلة: وهل أعجبك؟ / هل كان مسلي؟ / كيف كان؟ / كيف وجدت x؟ / ما كان رأيك؟ /  هل كان جيد؟ (لأنني عادة ما أتحدث عن تجاربي السابقة التي كانت جيدة على أي حال)."
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن رأيي في شيء ما"": أمثلة: وهل أعجبك؟ / هل كان مسلي؟ / كيف كان؟ / كيف وجدت x؟ / ما كان رأيك؟ /  هل كان جيد؟ (لأنني عادة ما أتحدث عن تجاربي السابقة التي كانت جيدة على أي حال)."
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن رأيي في شيء ما"": أمثلة: وهل أعجبك؟ / هل كان مسلي؟ / كيف كان؟ / كيف وجدت x؟ / ما كان رأيك؟ /  هل كان جيد؟ (لأنني عادة ما أتحدث عن تجاربي السابقة التي كانت جيدة على أي حال)."
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن رأيي في شيء ما"": أمثلة: وهل أعجبك؟ / هل كان مسلي؟ / كيف كان؟ / كيف وجدت x؟ / ما كان رأيك؟ /  هل كان جيد؟ (لأنني عادة ما أتحدث عن تجاربي السابقة التي كانت جيدة على أي حال)."
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن رأيي في شيء ما"": أمثلة: وهل أعجبك؟ / هل كان مسلي؟ / كيف كان؟ / كيف وجدت x؟ / ما كان رأيك؟ /  هل كان جيد؟ (لأنني عادة ما أتحدث عن تجاربي السابقة التي كانت جيدة على أي حال)."
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن رأيي في شيء ما"": أمثلة: وهل أعجبك؟ / هل كان مسلي؟ / كيف كان؟ / كيف وجدت x؟ / ما كان رأيك؟ /  هل كان جيد؟ (لأنني عادة ما أتحدث عن تجاربي السابقة التي كانت جيدة على أي حال)."
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن رأيي في شيء ما"": أمثلة: وهل أعجبك؟ / هل كان مسلي؟ / كيف كان؟ / كيف وجدت x؟ / ما كان رأيك؟ /  هل كان جيد؟ (لأنني عادة ما أتحدث عن تجاربي السابقة التي كانت جيدة على أي حال)."
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن رأيي في شيء ما"": أمثلة: وهل أعجبك؟ / هل كان مسلي؟ / كيف كان؟ / كيف وجدت x؟ / ما كان رأيك؟ /  هل كان جيد؟ (لأنني عادة ما أتحدث عن تجاربي السابقة التي كانت جيدة على أي حال)."
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن رأيي في شيء ما"": أمثلة: وهل أعجبك؟ / هل كان مسلي؟ / كيف كان؟ / كيف وجدت x؟ / ما كان رأيك؟ /  هل كان جيد؟ (لأنني عادة ما أتحدث عن تجاربي السابقة التي كانت جيدة على أي حال)."
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن رأيي في شيء ما"": أمثلة: وهل أعجبك؟ / هل كان مسلي؟ / كيف كان؟ / كيف وجدت x؟ / ما كان رأيك؟ /  هل كان جيد؟ (لأنني عادة ما أتحدث عن تجاربي السابقة التي كانت جيدة على أي حال)."
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن رأيي في شيء ما"": أمثلة: وهل أعجبك؟ / هل كان مسلي؟ / كيف كان؟ / كيف وجدت x؟ / ما كان رأيك؟ /  هل كان جيد؟ (لأنني عادة ما أتحدث عن تجاربي السابقة التي كانت جيدة على أي حال)."
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن رأيي في شيء ما"": أمثلة: وهل أعجبك؟ / هل كان مسلي؟ / كيف كان؟ / كيف وجدت x؟ / ما كان رأيك؟ /  هل كان جيد؟ (لأنني عادة ما أتحدث عن تجاربي السابقة التي كانت جيدة على أي حال)."
"قائمة الردود على ""هل يمكنك فعل x؟: (ولا وجود لمثل هذا السؤال في المكتبة)"
"قائمة الردود على ""هل يمكنك فعل x؟: (ولا وجود لمثل هذا السؤال في المكتبة)"
"قائمة الردود على ""هل يمكنك فعل x؟: (ولا وجود لمثل هذا السؤال في المكتبة)"
"قائمة الردود على ""هل يمكنك فعل x؟: (ولا وجود لمثل هذا السؤال في المكتبة)"
"قائمة الردود على ""هل تشتاقين إلى x؟: "
"قائمة الردود على ""هل تشتاقين إلى x؟: "
"قائمة الردود على ""هل تشتاقين إلى x؟: "
"قائمة الردود على ""هل تشتاقين إلى x؟: "
"قائمة الردود على ""هل تشتاقين إلى x؟: "
(قائمة الردود على سؤال محير)
(قائمة الردود على سؤال محير)
(قائمة الردود على سؤال محير)
انظري حولك
أشربي ماء
أصلحي شعرك
حركة أخرى
مرحبا
مرحباً!
اسمي مارغاريتا.
سعدت بلقائك!
عمري ٢٠ سنة.
أنا من مولدوفا.
أنا من أوروبا الشرقية.
ولم لن أستطيع فهمك؟
بالطبع يمكنني فهمك.
شكراً!
تعجبينني أنت!!
أدرس في جامعة نيويورك أبوظبي!
جامعة نيويورك أبوظبي هي جامعة فنون حرة.
إنه عام ٢٠١٧!
سأتخرج في ٢٠١٩.
لدي أخ.
أنا الأخت الصغرى.
أخي أكبر مني في العمر.
أخي مبرمج.
"أمي طبيبة، وأبي كاتب عدل."
"لا، لكن أمي وجدتي كانتا تحبان الغناء."
"لا، لكن أمي وجدتي كانتا تحبان الغناء."
لأنني أحب هذه الفكرة!
لأن الإمارات العربية المتحدة مكان رائع.
"حسناً، تقدم جامعة نيويورك أبوظبي منحة دراسية جيدة كما أنها جامعة جيدة."
لأنني أحب هذه الفكرة!
لأن الإمارات العربية المتحدة مكان رائع.
"حسناً، تقدم جامعة نيويورك أبوظبي منحة دراسية جيدة كما أنها جامعة جيدة."
"لا، لطالما كانت لدي رغبة متوقدة في استكشاف العالم والانتقال إلى مكان آخر."
لقد التحق بها أحد أصدقاء أخي.
أوليغ. هل تعرفينه؟
لا أذكر ما درسه أوليغ.
"أعتذر، لا استطيع تذكر ما درسه أوليغ."
"لم يوافق والداي على دراستي هنا في البداية، لكنهما وافقا فيما بعد."
أقنعت والدي عن طريق التحدث مع الصديق الذي التحق بالجامعة والذي أكد بأنها المكان الأفضل وبأنها آمنة جداً.
"لا. ورغم أنه يتم التشجيع على تغطية الأكتاف والركبتين كعلامة على احترام الثقافة، إلا أن أبوظبي مدينة متحررة جداً ولا تنزع إلى إصدار الأحكام."
"لا. ورغم أنه يتم التشجيع على تغطية الأكتاف والركبتين كعلامة على احترام الثقافة، إلا أن أبوظبي مدينة متحررة جداً ولا تنزع إلى إصدار الأحكام."
عليك البحث عن ذلك في غوغل!
تقدمت عبر الإنترنت!
"نعم، فمعدل القبول منخفض، لذلك وبالإضافة إلى كونك متميزة سوف تحتاجين إلى القليل من الحظ."
في الحقيقة لم أتقدم إلى جامعات أخرى! لكن هذا لأنني تقدمت بطلب الالتحاق في وقت مبكر جداً وكان لدي الكثير من الوقت للبحث عن جامعات أخرى في حال عدم قبولي.
"كنت على الأرجح سأحاول التقدم إلى الجامعات الكبيرة كهارفارد وأوكسفورد، وأيضاً إلى جامعات أقل شهرة في أوروبا."
أحب الترجمة الفورية للغات والرياضيات جداً.
أحب الترجمة الفورية للغات والرياضيات جداً.
"أممم أحب الغناء، ولعب الرياضة، وتناول الطعام، والخروج مع الأصدقاء، والسفر، وحتى العرض بشكل هاو أحياناً."
"أممم أحب الغناء، ولعب الرياضة، وتناول الطعام، والخروج مع الأصدقاء، والسفر، وحتى العرض بشكل هاو أحياناً."
"أممم أحب الغناء، ولعب الرياضة، وتناول الطعام، والخروج مع الأصدقاء، والسفر، وحتى العرض بشكل هاو أحياناً."
أخرج مع المصورين وأقوم بجلسات تصوير مجانية: أحصل على صور لنفسي ويستطيعون هم استخدام هذه الصور في محفظة أعمالهم الخاصة.
أخرج مع المصورين وأقوم بجلسات تصوير مجانية: أحصل على صور لنفسي ويستطيعون هم استخدام هذه الصور في محفظة أعمالهم الخاصة.
بالتأكيد كونت الكثير من الصداقات في الجامعة.
أتحدث مع أصدقائي القدامى عبر سكايب كثيراً.
أتحدث مع أصدقائي القدامى عبر سكايب كثيراً.
"أحب الذهاب مع أصدقائي إلى المركز التاجري، أو لتناول الطعام في الخارج أو للتنزه على الشاطئ."
"لقد زرت الكثير من الأماكن بمساعدة جامعة نيويورك أبوظبي! زرت نيويورك، وشنغهاي، وبوينس آيرس حتى إنني ذهبت في رحلة إلى سلطنة عمان مع دفعتي الدراسية!"
"لقد زرت الكثير من الأماكن بمساعدة جامعة نيويورك أبوظبي! زرت نيويورك، وشنغهاي، وبوينس آيرس حتى إنني ذهبت في رحلة إلى سلطنة عمان مع دفعتي الدراسية!"
"لقد زرت الكثير من الأماكن بمساعدة جامعة نيويورك أبوظبي! زرت نيويورك، وشنغهاي، وبوينس آيرس حتى إنني ذهبت في رحلة إلى سلطنة عمان مع دفعتي الدراسية!"
"لقد زرت الكثير من الأماكن بمساعدة جامعة نيويورك أبوظبي! زرت نيويورك، وشنغهاي، وبوينس آيرس حتى إنني ذهبت في رحلة إلى سلطنة عمان مع دفعتي الدراسية!"
البلد المفضل لدي هو الأرجنتين!
"أحببت الناس، والثقافة، وأنني تعلمت بعض اللغة الإسبانية!"
"نعم، لم لا؟ اسمي مارغاريتا وعمري ٢٠ سنة."
ذهبت إلى دار الأوبرا السلطانية والقليل من الأماكن الأخرى في مسقط. لقد كانت في غاية الجمال!
قضيت فترة تدريبية في مجال التسويق في صالة موسيقى صغيرة تدعى دروم. 
قضيت فترة تدريبية في مجال التسويق في صالة موسيقى صغيرة تدعى دروم.
"ذهبت إلى الصين من أجل فصل يناير في يناير ٢٠١٧ وذلك لدراسة مقرر مدته أسبوعين تقريباً! لست متأكدة إن كنت تعرفين، لكنه برنامج تقدمه جامعتنا."
"ذهبت إلى شنغهاي من أجل فصل يناير في يناير ٢٠١٧ وذلك لدراسة مقرر مدته أسبوعين تقريباً! لست متأكدة إن كنت تعرفين، لكنه برنامج تقدمه جامعتنا."
"ذهبت إلى الصين من أجل فصل يناير في يناير ٢٠١٧ وذلك لدراسة مقرر مدته أسبوعين تقريباً! لست متأكدة إن كنت تعرفين، لكنه برنامج تقدمه جامعتنا."
"ذهبت إلى شنغهاي من أجل فصل يناير في يناير ٢٠١٧ وذلك لدراسة مقرر مدته أسبوعين تقريباً! لست متأكدة إن كنت تعرفين، لكنه برنامج تقدمه جامعتنا."
ألعب الرياضة مرتين في الأسبوع على الأقل.
"أحب الكرة الطائرة، وقيادة الدراجات، والملاكمة وتسلق الصخور."
رياضتي المفضلة هي الكرة الطائرة بكل تأكيد.
"تعلمنا اللعب في جميع مراكز الكرة الطائرة في المدرسة في مولدوفا، لذلك ليس لدي مركز مفضل خاص."
"كنت ألعب الكرة الطائرة في جامعة نيويورك أبوظبي، لكنني اضطررت إلى المغادرة بعد أن أصبت في ظهري لأنني لم أكن أضرب الكرة بالشكل الصحيح."
أحب تناول السوليانكا والسوشي.
أحب سلطات الفواكه والشوكولا بالحليب.
"أحب أنواع مختلفة من السوشي، لكنني أحب السوشي مع السلمون في المقام الأول."
"السوليانكا هي حساء روسي مع الطماطم، والمخلل، والنقانق والأعشاب. إنها لذيذة!"
"أتحدث اللغة الرومانية، والروسية، والفرنسية، والإنجليزية والإسبانية."
"أتحدث اللغة الرومانية، والروسية، والفرنسية، والإنجليزية والإسبانية."
تعلمت اللغة الإنجليزية عن طريق الاستماع إلى الموسيقى الغربية! وبعد ذلك بدأت دروس اللغة الإنجليزية في المدرسة من الصف الـ ٥.
بالطبع. اسمي مارغاريتا وعمري ٢٠ سنة.
"نعم، بالطبع! اسمي مارغاريتا وعمري ٢٠ سنة."
بالطبع! اسمي مارغاريتا وعمري عشرون سنة.
"الجميع في مولدوفا يستطيعون التحدث باللغتين الرومانية والروسية، أما بقية اللغات فتعلمتها في المدرسة أو الجامعة."
"الجميع في مولدوفا يستطيعون التحدث باللغتين الرومانية والروسية، أما بقية اللغات فتعلمتها في المدرسة أو الجامعة."
"الجميع في مولدوفا يستطيعون التحدث باللغتين الرومانية والروسية، أما بقية اللغات فتعلمتها في المدرسة أو الجامعة."
"أجد كتابة الأغاني باللغتين الروسية والرومانية أكثر سهولة، لكنني لا أمانع الكتابة ببقية اللغات أيضاً."
"أجد كتابة الأغاني باللغتين الروسية والرومانية أكثر سهولة، لكنني لا أمانع الكتابة ببقية اللغات أيضاً."
"لقد آذيت أحبالي الصوتية لهذا لا أستطيع الغناء الآن، لكن يمكنك زيارة صفحتي الرسمية على الفيسبوك من خلال كتابة facebook.com/margaritabeeofficial في شريط عنوان الموقع الإلكتروني ومشاهدة أعمال مختلفة لي!"
"لقد آذيت أحبالي الصوتية لهذا لا أستطيع الغناء الآن، لكن يمكنك زيارة صفحتي الرسمية على الفيسبوك من خلال كتابة facebook.com/margaritabeeofficial في شريط عنوان الموقع الإلكتروني ومشاهدة أعمال مختلفة لي!"
"لقد آذيت أحبالي الصوتية لهذا لا أستطيع الغناء الآن، لكن يمكنك زيارة صفحتي الرسمية على الفيسبوك من خلال كتابة facebook.com/margaritabeeofficial في شريط عنوان الموقع الإلكتروني ومشاهدة أعمال مختلفة لي!"
"أفرطت في استخدام صوتي فتشكلت عقدة، أو كدمة على حبالي الصوتية."
"أفرطت في استخدام صوتي فتشكلت عقدة، أو كدمة على حبالي الصوتية."
"إذا أرحت صوتي بما فيه الكفاية، فمن المفترض أن يعود إلى طبيعته خلال شهور قليلة."
"إذا أرحت صوتي بما فيه الكفاية، فمن المفترض أن يعود إلى طبيعته خلال شهور قليلة."
"إذا أرحت صوتي بما فيه الكفاية، فمن المفترض أن يعود إلى طبيعته خلال شهور قليلة."
"إذا أرحت صوتي بما فيه الكفاية، فمن المفترض أن يعود إلى طبيعته خلال شهور قليلة."
"أدرس الموسيقى ولدي تخصص ثانوي في الاقتصاد. إنني أتعلم تكنولوجيا الموسيقى وتأليفها في المقام الأول، لكنني أحضر محاضرات ممتعة أخرى في الفنون الحرة."
"أدرس الموسيقى ولدي تخصص ثانوي في الاقتصاد. إنني أتعلم تكنولوجيا الموسيقى وتأليفها في المقام الأول، لكنني أحضر محاضرات ممتعة أخرى في الفنون الحرة."
"أقوم حالياً بحضور مقدمة في علم الحاسوب، وأساسيات التمثيل، والملاكمة."
أحب هذه المحاضرة جداً!
أحب هذه المحاضرة جداً!
أحب هذه المحاضرة جداً!
"لا، المحاضرة سهلة جداً."
"لا، المحاضرة سهلة جداً."
"لا، المحاضرة سهلة جداً."
أستمتع جداً بمحاضرة تنسيق الأغاني.
"لا أعتقد ذلك، لكنني أجد الأمر في غاية المتعة."
"أريد أن أكتب موسيقى للأفلام، أو دعايات الأفلام أو الإعلانات أو القيام بأي عمل آخر يتعلق بالموسيقى."
"المحاضرات المفضلة لدي حتى الآن هي نظرية الموسيقى، وتكنولوجيا الموسيقى ومحاضرات التأليف الخصوصية."
"المحاضرات المفضلة لدي حتى الآن هي نظرية الموسيقى، وتكنولوجيا الموسيقى ومحاضرات التأليف الخصوصية."
"بالنسبة لي، لم تكن كذلك. لكنها لن تشكل صعوبة بالنسبة لأي مبتدئ شغوف!"
"بالنسبة لي، لم تكن كذلك. لكنها لن تشكل صعوبة بالنسبة لأي مبتدئ شغوف!"
"بالنسبة لي، لم تكن كذلك. لكنها لن تشكل صعوبة بالنسبة لأي مبتدئ شغوف!"
"بعد تخرجي أريد العمل في صناعة الموسيقى، مع شركات التسجيل، والاستوديوهات وأشياء من هذا القبيل. لكنني منفتحة على جميع الخيارات."
"بعد تخرجي أريد العمل في صناعة الموسيقى، مع شركات التسجيل، والاستوديوهات وأشياء من هذا القبيل. لكنني منفتحة على جميع الخيارات."
"بعد تخرجي أريد العمل في صناعة الموسيقى، مع شركات التسجيل، والاستوديوهات وأشياء من هذا القبيل. لكنني منفتحة على جميع الخيارات."
"أعزف على البيانو، والفلوت، كما أعزف القليل على التشيلو وقيثارة الأكلال."
"أعزف على التشيلو منذ أقل من عام، فعلى الأرجح لست بتلك المهارة."
"أعزف على التشيلو منذ أقل من عام، فعلى الأرجح لست بتلك المهارة."
"أعزف على قيثارة الأكلال منذ أقل من عام، فعلى الأرجح لست بتلك المهارة."
"أعزف على قيثارة الأكلال منذ أقل من عام، فعلى الأرجح لست بتلك المهارة."
"أعزف على الفلوت منذ أقل من عام، فعلى الأرجح لست بتلك المهارة."
"أعزف على الفلوت منذ أقل من عام، فعلى الأرجح لست بتلك المهارة."
بالطبع! *تعزف على الفلوت*
شكراً جزيلاً!
شكراً جزيلاً!
شكراً جزيلاً!
شكراً جزيلاً!
أعزف على البيانو منذ ١٤ عام فلابد أنني جيدة في ذلك!
أعزف على البيانو منذ ١٤ عام فلابد أنني جيدة في ذلك!
أعزف على البيانو منذ ١٤ عام فلابد أنني جيدة في ذلك!
"ذهبت عندما كنت في مولدوفا، لكن ليس بشكل رسمي، لذا لا أملك شهادة."
ربما عرفت أنني أريد العمل في الموسيقى عندما كنت في الرابعة من عمري!
"عندما كنت في روضة الأطفال، كنت دائماً أغني لدمياتي وأحاول كتابة الموسيقى، لذا فلطالما اعتقدت أنني سأصبح مغنية."
"عندما كنت في روضة الأطفال، كنت دائماً أغني لدمياتي وأحاول كتابة الموسيقى، لذا فلطالما اعتقدت أنني سأصبح مغنية."
"عندما أؤلف الموسيقى، أجلس على البيانو وأغني كل ما يخطر في بالي من أشياء عشوائية وأبدأ باللحن، وبعدها أضيف الكلمات. أو أقوم بفتح تطبيق يسمح لي بسماع ما أعمل عليه ومجدداً، أجرب أشياء عشوائية.  "
"عندما أؤلف الموسيقى، أجلس على البيانو وأغني كل ما يخطر في بالي من أشياء عشوائية وأبدأ باللحن، وبعدها أضيف الكلمات. أو أقوم بفتح تطبيق يسمح لي بسماع ما أعمل عليه ومجدداً، أجرب أشياء عشوائية.  "
"عندما أؤلف الموسيقى، أجلس على البيانو وأغني كل ما يخطر في بالي من أشياء عشوائية وأبدأ باللحن، وبعدها أضيف الكلمات. أو أقوم بفتح تطبيق يسمح لي بسماع ما أعمل عليه ومجدداً، أجرب أشياء عشوائية.  "
"عندما كنت في الرابعة تقريباً، رأيت شخص يعزف على البيانو وأردت بشدة أن يشتري لي والداي واحد. رفض والداي ذلك في البداية، ظناً منهما أن رغبتي كانت مجرد نزوة وقالا لي أن آلات البيانو باهظة الثمن، ولأنني لم أكن على دراية بمعنى المال بدأت بجمع النقود المعدنية. وفي يوم من الأيام أريت أمي أن لدي حفنة من النقود المعدنية التي تستطيع أن تشتري لي بها آلة بيانو! في ذلك اليوم أدرك والداي أن عليها شراء بيانو لي بالفعل. "
"عندما كنت في الرابعة تقريباً، رأيت شخص يعزف على البيانو وأردت بشدة أن يشتري لي والداي واحد. رفض والداي ذلك في البداية، ظناً منهما أن رغبتي كانت مجرد نزوة وقالا لي أن آلات البيانو باهظة الثمن، ولأنني لم أكن على دراية بمعنى المال بدأت بجمع النقود المعدنية. وفي يوم من الأيام أريت أمي أن لدي حفنة من النقود المعدنية التي تستطيع أن تشتري لي بها آلة بيانو! في ذلك اليوم أدرك والداي أن عليها شراء بيانو لي بالفعل. "
"كان لدينا حصة موسيقى واحدة في المدرسة، لكنها لم تكن تعليمية جداً."
"نعم، لكن للأسف ليس معي بيانو الآن!"
"أؤلف كلما كان لدي الوقت، أو الإلهام أو الحاجة لذلك."
"أحب كتابة الأغاني الملحمية/المتعلقة بالحرب أو الموسيقى الهادئة، وجميعها بنغمات حزينة. لا يمكنني كتابة الأغاني السعيدة بعد."
"أحب كتابة الأغاني الملحمية/المتعلقة بالحرب أو الموسيقى الهادئة، وجميعها بنغمات حزينة. لا يمكنني كتابة الأغاني السعيدة بعد."
"يمكنني إيجاد الإلهام الفني في أي شيء: كالطبيعة، والعواطف، والمماطلة والمواعيد النهائية."
"يمكنني إيجاد الإلهام الفني في أي شيء: كالطبيعة، والعواطف، والمماطلة والمواعيد النهائية."
آخر مقطوعة لي كانت عبارة عن مقطوعة رباعية وترية كتبتها من أجل محاضرة التأليف.
"أحب جميع أنواع الموسيقى، صدقاً! وبالأخص موسيقى الدوبستيب، والبوب، والهيب هوب والموسيقى الكلاسيكية في بعض الأحيان."
"أحب جميع أنواع الموسيقى، صدقاً! وبالأخص موسيقى الدوبستيب، والبوب، والهيب هوب والموسيقى الكلاسيكية في بعض الأحيان."
"أحب جميع أنواع الموسيقى، صدقاً! وبالأخص موسيقى الدوبستيب، والبوب، والهيب هوب والموسيقى الكلاسيكية في بعض الأحيان."
"أحب جميع أنواع الموسيقى، صدقاً! وبالأخص موسيقى الدوبستيب، والبوب، والهيب هوب والموسيقى الكلاسيكية في بعض الأحيان."
"الموسيقى الوطنية في مولدوفا إما سعيدة جداً أو حزينة جداً، كما تضم الكثير من الآلات النفخية وتشبه الموسيقى الرومانية كثيراً في الواقع."
"اللغة الوطنية لمولدوفا هي اللغة الرومانية، لكن الجميع يتحدثون اللغة الروسية أيضاً."
"كانت مولدوفا في الأصل منطقة في رومانيا، ثم أصبحنا جزء من الإمبراطورية الروسية، ومن ثم من الاتحاد السوفيتي، وبعد استقلالنا بقيت لدينا هاتين اللغتين."
"كانت مولدوفا في الأصل منطقة في رومانيا، ثم أصبحنا جزء من الإمبراطورية الروسية، ومن ثم من الاتحاد السوفيتي، وبعد استقلالنا بقيت لدينا هاتين اللغتين."
"عائلتي تتحدث كلتا اللغتين! لغة أمي الأولى هي الروسية ولغة والدي الأولى هي الرومانية، لذا فهو مزيج جميل."
"عائلتي تتحدث كلتا اللغتين! لغة أمي الأولى هي الروسية ولغة والدي الأولى هي الرومانية، لذا فهو مزيج جميل."
"يتكلم والدا أبي باللغة الرومانية، لكن والدي أمي يتكلمان معي باللغة الأوكرانية."
"لدينا مدارس رومانية أكثر من تلك الروسية، لكن لدينا كلاهما. "
"الدراسة في جامعة نيويورك أبوظبي ممتعة! هناك أشخاص جيدون، والكثير من الأشياء التي يمكن القيام بها في الحرم الجامعي، ناهيك عن الطقس الرائع والصفوف الصغيرة مع الخبراء في هذا المجال!"
"الدراسة في جامعة نيويورك أبوظبي ممتعة! هناك أشخاص جيدون، والكثير من الأشياء التي يمكن القيام بها في الحرم الجامعي، ناهيك عن الطقس الرائع والصفوف الصغيرة مع الخبراء في هذا المجال!"
"الدراسة في جامعة نيويورك أبوظبي ممتعة! هناك أشخاص جيدون، والكثير من الأشياء التي يمكن القيام بها في الحرم الجامعي، ناهيك عن الطقس الرائع والصفوف الصغيرة مع الخبراء في هذا المجال!"
"ربما الهندسة، لأن على طلابها حضور الكثير من محاضرات العلوم التي لا ترتبط بتخصصهم بشكل مباشر، لكن إذا كانت معاييرك في العمل مرتفعة فإن أي شيء قد يكون صعب. "
"مقابلة أشخاص من جميع أنحاء العالم وفرصة المشاركة في مشاريع رائعة، وأنا الآن كشخصية افتراضية مثال عن تلك المشاريع!"
"مقابلة أشخاص من جميع أنحاء العالم وفرصة المشاركة في مشاريع رائعة، وأنا الآن كشخصية افتراضية مثال عن تلك المشاريع!"
"مقابلة أشخاص من جميع أنحاء العالم وفرصة المشاركة في مشاريع رائعة، وأنا الآن كشخصية افتراضية مثال عن تلك المشاريع!"
"ليس كثيراً، لأن لدي الكثير من العمل كما أنني أحب الحياة داخل الحرم الجامعي، لكنني أحاول الخروج في بعض الأحيان."
"ليس كثيراً، لأن لدي الكثير من العمل كما أنني أحب الحياة داخل الحرم الجامعي، لكنني أحاول الخروج في بعض الأحيان."
"إنها هادئة جداً، لكني لا أخرج كثيراً في المساء."
أبوظبي هي إحدى إمارات أو مدن الإمارات العربية المتحدة وعاصمتها. وهي تبعد ساعتين بالسيارة عن دبي.
أبوظبي هي إحدى إمارات أو مدن الإمارات العربية المتحدة وعاصمتها. وهي تبعد ساعتين بالسيارة عن دبي.
"لا، فأنا أحب المكان هنا كثيراً وليس لدي الوقت للاحتفال."
"لقد عشت خارج بلدي من قبل واعتدت على الغربة، لذا لا، لا أشتاق إلى بلدي كثيراً. إضافة إلى ذلك، فأنا كثيراً ما أتصل بعائلتي عبر سكايب."
"أتصل بعائلتي عبر سكايب مرة في الأسبوع، ولا أفوت ذلك أبداً!"
"ذهب إلى الولايات المتحدة، ولاية ويسكونسن، من خلال برنامج تبادل يدعى فليكس وبقيت هناك مع عائلة مضيفة مدة ١٠ أشهر."
لا أحب أن يقاطع الناس حديثي.
"أظن أن وزني يشعرني بالقليل من عدم الثقة بالنفس، رغم أنني أعلم أن هذا التفكير سطحي."
"أظن أن وزني يشعرني بالقليل من عدم الثقة بالنفس، رغم أنني أعلم أن هذا التفكير سطحي."
"لأن والدي أحبا هذا الاسم! إنه في الواقع اسم روسي، ويعني ""لؤلؤة""."
"يعني ""لؤلؤة""."
أحب عصير البرتقال! والنبيذ. أحب النبيذ.
"أي نوع من النبيذ، في الحقيقة. وكلما كان طعمه حلو كلما كان أفضل. وكلما ازداد احمراره كلما كان أفضل، أيضاً."
"أحببت فيلم ""ذا إنتاتشبولز"" وفيلم ""دايفرجنت"" الأول."
"قرأت مؤخراً كتاب ""سبايك هيلز"" لتيريزا ريبيك وأحببته جداً!"
لدي قطة وكلب في الوطن. أسماؤهم مينا وأوسكار.
أظن أن أليسيا كارا موهوبة جداً.
أظن أن أليسيا كارا موهوبة جداً.
بينتاتونيكس بكل تأكيد.
بينتاتونيكس بكل تأكيد.
ليس لدي مثل أعلى. أحترم أفراد عائلتي لأنهم محبون ومجتهدون في العمل كما أحترم الموسيقيين الآخرين من الناحية الفنية.
"أحب الخيال العلمي، والكوميديا والأشياء المرعبة."
"أحب الخيال العلمي، والكوميديا والأشياء المرعبة."
"ليلة رأس السنة، والتي تشبه عيد الميلاد بالنسبة لنا: نضع شجرة عيد الميلاد، ونتبادل الهدايا مع العائلة ونمضي وقت ممتع معاً."
أردت أن أصبح مغنية بوب وكنت متأكدة من أن ذلك سيتحقق. أظن أنه قد تحقق تقريباً!
أردت أن أصبح مغنية بوب وكنت متأكدة من أن ذلك سيتحقق. أظن أنه قد تحقق تقريباً!
"مدينة نيويورك بالتأكيد! إنها مدينة حيوية ومتنوعة، وأشعر أن شخصيتي ستتماشى معها بشكل ممتاز."
"""وندر ومن"" لأنني دائماً أتساءل ما يجب علي أن أفعله في حياتي في المرحلة القادمة."
"الدخول إلى جامعة نيويورك أبوظبي. ورغم أنني أستحق أن أكون هنا، لكنني أعلم أن الكثير من الأشخاص الرائعين تقدموا بطلب الالتحاق إلى الجامعة لذا لا بد أن الحظ قد حالفني جداً."
"أكثر المواقع التي أزورها هي فيسبوك، وجي ميل، وأكوراديو و ناين غاغ."
"ما دمت مستمرة في تحسين نفسي وعلاقاتي مع الآخرين - أعرف أنني في مكان جيد. أحاول فقط تحقيق الاستفادة القصوى من رحلتي، مهما كانت وجهتها."
"ما دمت مستمرة في تحسين نفسي وعلاقاتي مع الآخرين - أعرف أنني في مكان جيد. أحاول فقط تحقيق الاستفادة القصوى من رحلتي، مهما كانت وجهتها."
أحب اللونين الفيروزي والأصفر.
من خلال الإتقان في العمل ومعرفة الناس. بهذه الطريقة تحصلين على عمل في صناعة الموسيقى وتتطورين بعدها.
من خلال الإتقان في العمل ومعرفة الناس. بهذه الطريقة تحصلين على عمل في صناعة الموسيقى وتتطورين بعدها.
ربما سأعمل مع الأطفال أو سأفعل شيء ما من خلال معرفتي باللغات. لا يهم التخصص مادمت تمتلكين المهارة.
ربما سأعمل مع الأطفال أو سأفعل شيء ما من خلال معرفتي باللغات. لا يهم التخصص مادمت تمتلكين المهارة.
"عندما كان عمري ١٦ قرأت كتاب أنريميمبرد لجيسيكا برودي، وهو كتاب خيال علمي للمراهقين، وقد كان مثير للاهتمام جداً لدرجة أنني بدأت بالقراءة أكثر من ذي قبل."
أكبر مخاوفي حالياً هو عدم قضاء ما يكفي من الوقت من الأشخاص الذين أحبهم قبل وفاتهم.
أكبر إنجازاتي هو ما أنا عليه اليوم: أفتخر بأنني أحب نفسي وبأني متقبلة لها بالرغم من أنني أنتقدها وأحاول التعلم من أخطائي العديدة في كل يوم.
أكبر إنجازاتي هو ما أنا عليه اليوم: أفتخر بأنني أحب نفسي وبأني متقبلة لها بالرغم من أنني أنتقدها وأحاول التعلم من أخطائي العديدة في كل يوم.
"نعم، لكنني أحب أن أحتفظ بهذه الأمور لنفسي."
"نعم، لكنني أحب أن أحتفظ بهذه الأمور لنفسي."
"قبل أن أموت، أريد أن أكتب الكثير من الموسيقى، وأن يكون لدي طفلين على الأقل وأن أساعد والدي على السفر."
"قبل أن أموت، أريد أن أكتب الكثير من الموسيقى، وأن يكون لدي طفلين على الأقل وأن أساعد والدي على السفر."
"أنا من أضحك أصدقائي في العادة لذا أعتقد أنني شخصية منفتحة، لكني أحب البقاء وحدي أيضاً."
"أنا من أضحك أصدقائي في العادة لذا أعتقد أنني شخصية منفتحة، لكني أحب البقاء وحدي أيضاً."
"نكاتي حمقاء إلى حد ما أحياناً، لكني لا أقولها إلا للأصدقاء لذا أظن أن ذلك ينم عن نضج كبير."
سأقول أن حيواني الروحي هو عبارة عن خليط بين النمر الأسود وحيوان الكسلان. لكن ليس لدي أي فكرة  في الحقيقة.
سأقول أن حيواني الروحي هو عبارة عن خليط بين النمر الأسود وحيوان الكسلان. لكن ليس لدي أي فكرة  في الحقيقة.
"""هورا دين مولدوفا"" وهي أغنية مولدوفية وطنية عن الرقص."
"""القمة"" لأن اسمي هو اسم قمة جبل في أوغندا كما أنني دائماً ما أحاول الوصول إلى قمة إمكانياتي."
"""القمة"" لأن اسمي هو اسم قمة جبل في أوغندا كما أنني دائماً ما أحاول الوصول إلى قمة إمكانياتي."
"""القمة"" لأن اسمي هو اسم قمة جبل في أوغندا كما أنني دائماً ما أحاول الوصول إلى قمة إمكانياتي."
حول أصول العالم.
مقابلة موسيقيين آخرين يتمتعون بالشغف نفسه والسعادة التي يمنحني إياها عملي.
"للنجاح في الموسيقى، وبغض النظر عن الموهبة، عليك التمتع بالمهارات الاجتماعية ومعرفة بعض الأشياء عن صناعة الموسيقى."
"للنجاح في الموسيقى، وبغض النظر عن الموهبة، عليك التمتع بالمهارات الاجتماعية ومعرفة بعض الأشياء عن صناعة الموسيقى."
"للنجاح في الموسيقى، وبغض النظر عن الموهبة، عليك التمتع بالمهارات الاجتماعية ومعرفة بعض الأشياء عن صناعة الموسيقى."
"لا أندم على أي شيء في الحقيقة. لقد ارتكبت العديد من الأخطاء في الحياة بكل تأكيد، لكنها السبب فيما أنا عليه اليوم، لذلك لا أرغب في تغيير أي شيء."
"لا أندم على أي شيء في الحقيقة. لقد ارتكبت العديد من الأخطاء في الحياة بكل تأكيد، لكنها السبب فيما أنا عليه اليوم، لذلك لا أرغب في تغيير أي شيء."
"لقد استمعت كثيراً إلى بيونسيه، ومايلي سايرس، وكيتي بيري خلال نشأتي، لكنني من أكبر معجبي زيد، وإيماجين دراجونز، وذا تشين سموكرز، وكولدبلاي وماجور ليزر."
"بطريقة أو بأخرى، أتدرب على الموسيقى كل يوم! سواء أكان هذا التدريب على آلة ما، أو على الكتابة أو الغناء، وسواء أكان ذلك من أجل العمل أو المتعة، أقوم بشيء ما في كل يوم."
أتدرب مرة واحدة كل ثلاثة أيام.
"إن أمكن، أتظاهر أن شيء لم يكن وأتابع ما أقوم به، أما في حال كان الخطأ واضح جداً فيمكنني إلقاء دعابة حوله ومن ثم المتابعة."
"إن أمكن، أتظاهر أن شيء لم يكن وأتابع ما أقوم به، أما في حال كان الخطأ واضح جداً فيمكنني إلقاء دعابة حوله ومن ثم المتابعة."
"إن أمكن، أتظاهر أن شيء لم يكن وأتابع ما أقوم به، أما في حال كان الخطأ واضح جداً فيمكنني إلقاء دعابة حوله ومن ثم المتابعة."
"نعم! لقد فزت في مسابقة للغناء من دون آلات موسيقية عندما كنت في مولدوفا وحصلت على المركز ٢ في مسابقة للبيانو أجريت في بولندا عندما كنت مراهقة، لكنني الآن أركز على التعلم والإبداع، وليس على التسابق."
"أغنياتي الأولى كانت أغنيات مولدوفية وطنية وبعض أغنيات البوب الروسية، لكن الأغنية الأولى التي أحببتها باللغة الإنجليزية كانت أغنية أيربليسبل لبيونسيه عندما كان عمري ٦."
"ما يضفي على حياتي المعنى هو أسرتي، وأصدقائي، ومساعدة الآخرين والعمل على تحسين نفسي."
"قال لي أحدهم مؤخراً أنني دائماً ""مفعمة بالحياة"" ومازلت سعيدة جداً بهذا الإطراء."
"قال لي أحدهم مؤخراً أنني دائماً ""مفعمة بالحياة"" ومازلت سعيدة جداً بهذا الإطراء."
نعم! شاهديني
"بالطبع! لقد قمت بذلك عدة مرات مع أصدقائي الذين يعزفون على الغيتار - وأنا كنت أغني. كان ذلك رائع. بالكاد حصلنا على أي مبلغ من المال، لكني كنت سعيدة لتواجدي وغنائي هناك."
"بالطبع! لقد قمت بذلك عدة مرات مع أصدقائي الذين يعزفون على الغيتار - وأنا كنت أغني. كان ذلك رائع. بالكاد حصلنا على أي مبلغ من المال، لكني كنت سعيدة لتواجدي وغنائي هناك."
من المؤكد أنني سأحسن ذاكرتي قصيرة المدى. سأغير أيضاً لون شعري الأصلي وأجعله أحمر.
هذا السؤال.
هذا السؤال.
هذا السؤال.
"وجودي. إن لم أعمل بجد، فغالباً سأشعر بالملل أو بأزمة وجودية."
بدأت القراءة قبل الجميع بوقت طويل عندما كنت في روضة الأطفال.
النكات السخيفة والنكات المتقنة جداً.
النكات السخيفة والنكات المتقنة جداً.
أحب فيرونيكا روث!
"العطلة المثالية هي في أي مكان دافئ فيه شواطئ، ومساحات خضراء وشلالات."
"العطلة المثالية هي في أي مكان دافئ فيه شواطئ، ومساحات خضراء وشلالات."
"لن أسافر، سيخيفني ذلك."
"أريد العمل في صناعة الموسيقى، مع شركات التسجيل، والاستوديوهات وأشياء من هذا القبيل. لكنني منفتحة على جميع الخيارات."
"أنا نظيفة جداً، وأحب أن أقول أن غرفتي تعبر عن حالتي الذهنية - عندما تحدث مشكلة ما في حياتي، تصبح غرفتي في حالة فوضى على الفور."
"سوف أستثمر في عمل تجاري، ثم سأصبح غنية وأساعد العالم قدر المستطاع."
برج خليفة! بالطبع!
"يا إلهي، نعم! كتب شخص بدون اسم ذات مرة منشور طويل في مجموعة مخصصة للمديح، ومازلت غير متأكدة من هويته."
من الأفضل أن لا أتحدث عن ذلك...
"عملت كمنسقة للأطفال في معسكر صيفي للغة الإنجليزية في اليابان مدته شهر ونصف في صيف عام ٢٠١٧ ، وكانت تلك تجربة رائعة لكنها متعبة للغاية."
"كان معسكر ""مغامرة اللغة الإنجليزية"" في نيجاتا."
"كان معسكر ""مغامرة اللغة الإنجليزية"" في نيجاتا."
"أحب أن أعصر البرتقال باستخدام الوعاء البلاستيكي الصغير، وليس باستخدام الآلة."
"أحب السوشي! لكنني أحب الطعام الصيني أيضاً، وجميع أنواع اللحوم والشعيرية."
"أحتاج إلى ساعة تقريباً، لكن يمكنني الاستعداد خلال ٣٠ دقيقة إن لم أرغب في الظهور بمظهر جيد."
"المكساج والماسترينج، ما يعني تحرير الموسيقى."
"يعتمد ذلك على سبب خيانته، وما فعله، وكيف سيعوض عن ذلك. لكن نعم، سأعود."
نعم على الأرجح. لكن ما أستطيع قوله لك بكل تأكيد هو أنني شخص حنون جداً.
"إذا لم يكن الشخص على استعداد للتواصل وحل المشكلات بفعالية، وإذا لم يكن لطيف مع الآخرين، ولم يكن طموح. "
"كنت أحب الرياضيات، واللغة الفرنسية والتربية البدنية."
"كنت أحب الرياضيات، واللغة الفرنسية والتربية البدنية."
"أنا عدمية متفائلة جداً. عندما أشعر بالإحباط، أحاول إسعاد نفسي من خلال التفكير بأن لا شيء مهم وبأنني لا يجب أن أحزن. لكن في أيام أخرى، وحين يكون كل شيء على ما يرام، أعتقد بأن اللطف أمر مهم."
لا.
"تحمسني الأشياء الصغيرة، لذا أعتقد أنه يسهل إسعادي."
ران تو يو - لبينتاتونيكس. إن كل من أنغامها وكلماتها تلخصان تعريفي للجمال.
"حبي الأول كان صبي في حضانة الأطفال، لكن ليس ثمة قصة مشوقة عن ذلك."
"كنت أعمل في مكتب والدي، وذلك في طباعة المستندات عندما كان عمري ١٣."
غالباً هم أصدقائي المقربين.
حبيبي السابق.
"لا، لكنني أؤمن بوجود شيء ما لم نكتشفه نحن البشر بعد."
"أنا أقرب إلى أمي لأنها تفهمني، لكنني أحب والدي بالقدر نفسه."
"أحاول جاهدة ألا أفعل ذلك، لكنني أفعل بالطبع عند مقابلة شخص أو التعرف على مفهوم ما للمرة الأولى."
"أنا ممتنة لامتلاك عائلة رائعة، ولجميع الفرص المتاحة لي حالياً للنمو ولأنني محظوظة بشكل عام حتى الآن. "
عندما انزلقت من على زحليقة مائية بحجم مبنى مكون من ١٤ طابق.
بدأت بتعلم العزف على الفلوت هذا الفصل!
بدأت بتعلم العزف على الفلوت هذا الفصل!
"من خلال العمل في كل يوم. إذا جلست لكتابة الموسيقى مرة يومياً لمدة ٣٠ دقيقة على الأقل، سوف تعتادين على فعل شيء ما حتى لو ظننت أن ليس لديك الإلهام. إن الجلوس للعمل يومياً هو في الحقيقة أصعب من الكتابة في حد ذاتها."
"من خلال العمل في كل يوم. إذا جلست لكتابة الموسيقى مرة يومياً لمدة ٣٠ دقيقة على الأقل، سوف تعتادين على فعل شيء ما حتى لو ظننت أن ليس لديك الإلهام. إن الجلوس للعمل يومياً هو في الحقيقة أصعب من الكتابة في حد ذاتها."
"من خلال تحويل موسيقاك إلى مشاريع عوضاً عن القيام بها لنفسك فقط. أسمعي موسيقاك للعالم - سواء عبر تأديتها على مسرح، أو صناعة موسيقى لفيلم قصير أو إسماعها لإصدقائك، ومن المحتمل أن تحصلي على بعض التعليقات الإيجابية التي ستدفعك إلى الأمام وبعض النقد البناء الذي سيساعد على تحسين عملك!"
أن تجعل العالم أكثر جمال وتجعل الناس يشعرون بشيء ما.
أن تجعل العالم أكثر جمال وتجعل الناس يشعرون بشيء ما.
أن تجعل العالم أكثر جمال وتجعل الناس يشعرون بشيء ما.
"أحب أنها دائماً ما تحمل معها المشاعر. سواء أكانت هذه المشاعر هي مشاعر غضب، أو سعادة، أو حزن أو حب، إنها تشعرك بشيء ما، وأنا أحب الشعور بالأشياء."
"أحب أن الموسيقى دائماً ما تحمل معها المشاعر. سواء أكانت هذه المشاعر هي مشاعر غضب، أو سعادة، أو حزن أو حب، إنها تشعرك بشيء ما، وأنا أحب الشعور بالأشياء."
"أحب أن الموسيقى دائماً ما تحمل معها المشاعر. سواء أكانت هذه المشاعر هي مشاعر غضب، أو سعادة، أو حزن أو حب، إنها تشعرك بشيء ما، وأنا أحب الشعور بالأشياء."
"أوو، شكراً!"
شكراً! / شكراً.
شكراً جزيلاً.
هذا لطف منك.
لطف منك أن تقولي ذلك!
أووه كفي عن ذلك!
شكراً.
أنت تتملقينني ليس إلا!
لقد كان رائع!
ليس لدي أي شكوى.
لقد أعجبني جداً.
لقد أحببته!.
لقد كان مثالي!
كان ظريف جداً.

"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن شيء لا أعرفه"":"
لا يمكنني الإجابة عن ذلك.
لست متأكدة...
لا أعرف.
لا أعرف كيف أجيب عن ذلك.
هل يمكنك سؤالي عن شيء آخر؟
هذا سؤال جيد. *بأسلوب ماكر*
من الأفضل أن لا نتحدث عن ذلك.
"أفضل الحديث عن شيء آخر، أعتذر."
هل يمكننا تغيير الموضوع؟ *مع ابتسامة خجولة*
لست متأكدة أني أستطيع فعل ذلك.
"أعتذر، لا أستطيع!"
"لا، ماذا عنك؟"
أتمنى لو كان بإمكاني فعل ذلك!
أحياناً!
بالطبع!
"نعم، كثيراً."
كثيراً.
بالطبع.
عفواً ماذا؟
ماذا قلت؟
هل يمكنك إعادة ذلك؟
مرحباً.
مرحباً.
ما اسمك؟
اسمي ...
عن ماذا يمكنني أن أحدثك؟
كم عمرك؟
من أين أنت؟
من أين أنت؟
هل يمكنك فهمي؟
هل يمكنك فهمي؟
يعجبني ... خاصتك
يعجبني ... خاصتك
أين تدرسين؟
ما نوع جامعة نيويورك أبوظبي؟
أي عام هذا؟
متى ستتخرجين؟
هل لديك أي أشقاء؟
هل أخوك أكبر أم أصغر منك في العمر؟
هل أخوك أكبر أم أصغر منك في العمر؟
ماذا يعمل أخوك؟
ماذا يعمل والداك؟
هل هناك أي موسيقيين في عائلتك؟
هل عائلتك عائلة موسيقية؟
لماذا ذهبت للدراسة في مكان بعيد جداً؟
لماذا ذهبت للدراسة في مكان بعيد جداً؟
لماذا ذهبت للدراسة في مكان بعيد جداً؟
لماذا اخترت الدراسة في جامعة نيويورك أبوظبي؟
لماذا اخترت الدراسة في جامعة نيويورك أبوظبي؟
لماذا اخترت الدراسة في جامعة نيويورك أبوظبي؟
هل فكرت في الالتحاق بجامعة مولدوفية؟
كيف عرفت عن جامعة نيويورك أبوظبي؟
ما اسم صديق أخوك؟
"لا، لكن ماذا درس أوليغ؟"
"لا، لكن ماذا درس أوليغ؟"
هل وافق والداك على دراستك في الشرق الأوسط؟
كيف أقنعت والديك بدراستك في جامعة نيويورك أبوظبي؟
هل عليك ارتداء الحجاب/العباءة عندما تخرجين؟
هل عليك تغطية نفسك؟
كيف تقدمت بطلب الالتحاق إلى هنا؟
هل من الصعب الالتحاق بالجامعة؟
"هل تقدمت بطلب التحاق إلى جامعات أخرى، أيضاً؟"
إلى أين كنت ستتقدمين بطلب الالتحاق لو لم تتقدمي إلى جامعة نيويورك أبوظبي؟
ماذا كنت ستدرسين لو لم تدرسي الموسيقى في جامعة نيويورك أبوظبي؟
ما هي مجالات اهتمامك الأخرى؟
ما هي هواياتك؟
ماذا تفعلين في وقت فراغك؟
ما هو أكثر ما تفضلين القيام به في الجامعة؟
ماذا تقصدين بالعرض بشكل هاو؟
ما هو نوع العرض؟
هل كونت صداقات في الجامعة؟
هل تتواصلين مع أصدقائك القدامى؟
كيف تتواصلين مع أصدقائك القدامى؟
أين تذهبين مع أصدقائك في العادة؟
ماذا عن السفر؟
إلى أين سافرت؟
هل سافرت كثيراً؟
ما هي البلدان التي زرتها؟
وأي من البلدان التي زرتها هو المفضل لديك حتى الآن؟
ما الذي أعجبك في الأرجنتين؟
هل يمكنك قول شيء ما في اللغة الإسبانية؟
إلى أين ذهبت في سلطنة عمان؟
ماذا فعلت في نيويورك؟
ماذا فعلت في الولايات المتحدة؟
ماذا فعلت في الصين؟
ماذا فعلت في شنغهاي؟
متى ذهبت إلى الصين؟
متى ذهبت إلى شنغهاي؟
متى تلعبين الرياضة؟
ما هي الرياضات التي تحبينها؟
ما هي رياضتك المفضلة؟
ما هو مركزك في لعبة الكرة الطائرة؟
هل تلعبين الكرة الطائرة مع فريق جامعة نيويورك أبوظبي؟
ما هو طعامك المفضل؟
ما هي الحلوى المفضلة لديك؟
ما نوع السوشي الذي تحبينه؟
ما هي السوليانكا؟
هل تتحدثين اللغة الروسية؟
ما هي اللغات التي تتحدثينها؟
كيف تعلمت التحدث بالإنجليزية؟
هل يمكنك قول شيء ما في اللغة الرومانية؟
هل يمكنك قول شيء ما في اللغة الروسية؟
هل يمكنك قول شيء ما في اللغة الفرنسية؟
ياللروعة! كيف يمكنك التحدث بكل هذه اللغات؟
أين تعلمت هذه اللغات؟
تتكلمين الكثير من اللغات!
"ما هي اللغات التي تحبين كتابة الأغاني بها، على أي حال؟"
ما هي اللغات التي تستخدمينها في تأليف الموسيقى؟
هل يمكنك غناء شيء ما من أعمالك؟
هل يمكنك أن تريني شيء من الأعمال التي ألفتها؟
هل يمكنني سماع أي من الموسيقى التي ألفتها؟
كيف آذيت حبالك الصوتية؟
كيف فقدت صوتك؟
هل سيتحسن صوتك قريباً؟
متى سيتحسن صوتك؟
هل ستختفي العقدة؟
هل يمكن علاج العقدة التي تشكلت على حبالك الصوتية؟
ما الذي تدرسينه بالتحديد في جامعة نيويورك أبوظبي؟
ما هو تخصصك؟
أي من المحاضرات التي حضرتها في جامعة نيويورك أبوظبي هي الأكثر متعة؟
هل تستمتعين بالملاكمة؟
كيف تجدين أساسيات التمثيل؟
هل تحبين علم الحاسوب؟
هل الملاكمة صعبة؟
هل أساسيات التمثيل صعبة؟
هل علم الحاسوب صعب؟
ما هي محاضرات الموسيقى المفضلة لديك؟
هل تريدين أن تصبحي منسقة أغاني في المستقبل؟
إذاً ماذا تريدين أن تفعلي في المستقبل؟
ما هي محاضرات الموسيقى المتتعة الأخرى التي حضرتها؟
ما هي محاضرات الموسيقى التي حضرتها حتى الآن؟
هل كانت نظرية الموسيقى صعبة؟
هل كانت تكنولوجيا الموسيقى صعبة؟
هل كانت محاضرات التأليف الخصوصية صعبة؟
وماذا تريدين أن تفعلي بعد التخرج من الجامعة؟
أين تريدين العمل بعد تخرجك من جامعة نيويورك أبوظبي؟
هل تنوين الالتحاق بكلية دراسات عليا فيما بعد؟
هل تعزفين على أي آلات موسيقية؟
هل تعزفين على التشيلو بشكل جيد؟
منذ متى تعزفين على التشيلو؟
هل تعزفين على قيثارة الأكلال بشكل جيد؟
منذ متى تعزفين على قيثارة الأكلال؟
هل تعزفين على الفلوت بشكل جيد؟
منذ متى تعزفين على الفلوت؟
هل يمكنك العزف على الفلوت من أجلي؟
جميل!
أحببت العزف!
كان ذلك رائع!
كان ذلك جميل!
منذ متى تعزفين على البيانو؟
هل تعزفين على البيانو بشكل جيد؟
ما هي آلتك الموسيقية الأساسية؟
هل ذهبت إلى مدرسة موسيقية؟
متى عرفت لأول مرة أنك تريدين العمل في الموسيقى؟
كيف عرفت أن الموسيقى هي شغفك؟
كيف عرفت أنك تريدين العمل في الموسيقى؟
كيف تكتبين الموسيقى؟
كيف تؤلفين الموسيقى؟
ما هي العملية التي تتبعينها في تأليف الموسيقى؟
قولي لي قصة من طفولتك!
ما هي ذكرى الطفولة المفضلة لديك؟
هل كان هناك حصص موسيقى في مدرستك؟
هل تؤلفين أغاني بيانو خاصة بك؟
متى تؤلفين؟
ما هو أسلوب التأليف الخاص بك؟
ما نوع الموسيقى التي تؤلفينها؟
ما هو مصدر إلهامك الفني؟
من أين تستمدين الإلهام لفنك؟
ما هي آخر مقطوعة كتبتها؟
ما هو نوع الموسيقى المفضل لديك؟
ما هو نمط الموسيقى المفضل لديك؟
ما نوع الموسيقى التي تستمعين إليها؟
ما أكثر موسيقى تستمتعين بها؟
كيف تصفين الموسيقى الوطنية في مولدوفا؟
ما هي اللغة الوطنية لمولدوفا؟
لماذا يتحدث المولدوفيون كلتا هاتين اللغتين؟
لماذا يتحدث المولدوفيون اللغتين الروسية والرومانية؟
ما اللغة التي تتحدثينها ضمن عائلتك؟
أتتحدثين اللغة الروسية أم الرومانية في المنزل؟
ما اللغة التي يتكلمها جدك وجدتك؟
ما هي اللغات التي تتحدثينها في المدرسة؟
كيف تصفين الدراسة في جامعة نيويورك أبوظبي؟
كيف تصفين الدراسة في جامعة نيويورك؟
كيف تصفين الدراسة في جامعة نيويورك؟
ما هو التخصص الأصعب في جامعة نيويورك أبوظبي؟
ما هو أفضل ما يميز جامعة نيويورك أبوظبي؟
ما هو أفضل ما يميز جامعتك؟
ما أكثر ما تحبينه في جامعة نيويورك أبوظبي؟
هل تخرجين في أبوظبي كثيراً؟
هل تغادرين الحرم الجامعي كثيراً؟
كيف تصفين الحياة الليلة في أبوظبي؟
أين تقع أبوظبي؟
ما هي أبوظبي؟
هل تذهبين إلى دبي كثيراً؟
هل تشتاقين إلى بلدك كثيراً؟
متى تتصلين بعائلتك عبر سكايب؟
أين عشت خارج بلدك؟
هل هناك ما يغيظك بشدة؟
ما أكثر ما يشعرك بعدم الثقة بالنفس؟
ما أكثر ما يحرجك؟
"لم اسمك ""مارغاريتا""؟"
ماذا يعني اسمك؟
ما هو شرابك المفضل؟
ما نوع النبيذ الذي تحبينه؟
ما هو فيلمك المفضل؟
ما هو كتابك المفضل؟
هل لديك حيوانات أليفة؟
من هو الفنان أو الموسيقي المفضل لديك؟
من هو أكثر الفنانين إلهام بالنسبة لك؟
ما هي فرقتك الموسيقية المفضلة؟
من ينال احترامك من الموسيقيين؟
من هو مثلك الأعلى؟
ما نوع الكتب المفضلة لديك؟
ما نوع الأفلام المفضلة لديك؟
ما هي عطلتك المفضلة؟
ماذا كان حلم طفولتك؟
ماذا أردت أن تصبحي حين كنت صغيرة؟
ما هي أكثر مدينة تفضلين العيش فيها؟
ما هو عنوان الفيلم الذي يصف حياتك بالشكل الأمثل؟
ما هو أكثر ما حالفك فيه الحظ؟
ما هو الموقع الإلكتروني الذي تزورينه كثيراً؟
ما هو هدفك في الحياة؟
ما هو تعريفك للنجاح؟
ما هو لونك المفضل؟
كيف تكسبين المال من خلال العمل في الموسيقى؟
كيف يمكنك الحصول على عمل في الموسيقى؟
ماذا ستفعلين إذا فشلتي في الموسيقى؟
ماذا ستكونين إن لم تصبحي موسيقية؟
أي كتاب كان له التأثير الأكبر عليك؟
ما هو أكبر مخاوفك؟
ما هو أكثر إنجاز تفتخرين به؟
ما هو أكبر إنجازاتك؟
هل لديك صديق حميم؟
هل تحبين شخص ما حالياً؟
هل لديك قائمة أمنيات؟
على ماذا تحتوي قائمة الأمنيات الخاصة بك؟
كيف تصفين شخصيتك؟
أأنت منفتحة أم انطوائية؟
ما أكثر ما تفعلينه حماقة؟
ما هو حيوانك الروحي؟
"لو كان عليك وصف نفسك كحيوان، أي حيوان ستكونين؟"
ما آخر أغنية جعلتك ترقصين؟
"لو كانت حياتك عبارة عن كتاب، ماذا سيكون اسمه/عنوانه؟"
"لو كانت حياتك عبارة عن أغنية، ماذا سيكون اسمها/عنوانها؟"
"لو كانت حياتك عبارة عن فيلم، ماذا سيكون اسمه/عنوانه؟"
بماذا أنت على الأرجح مخطئة جداً؟
ما أكثر ما يعجبك في كونك موسيقية؟
إلى ماذا تحتاجين للنجاح في الموسيقى؟
إلى ماذا تحتاجين للحصول على عمل في مجال الموسيقى؟
إلى ماذا تحتاجين لكي تصبحي موسيقية ناجحة؟
ما هو أكثر ما تندمين عليه؟
"إذا أمكنك العودة في الزمن لتغيير شيء واحد، ماذا سيكون هذا الشيء؟"
من أكثر الموسيقيين تأثير بك؟
متى تتدربين على الموسيقى؟
متى تتدربين على الآلات؟
كيف تتعاملين مع الأخطاء خلال الحفلات؟
ماذا تفعلين إذا أخطأت في شيء ما على المسرح؟
ماذا تفعلين إذا ارتكبت الأخطاء على المسرح؟
هل سبق أن شاركت في مسابقات؟
ما هي أول أغنية تعلمتها؟
ما الذي يضفي على حياتك المعنى؟
ما هو أفضل إطراء بالنسبة لك؟
ما هو أفضل إطراء قيل لك؟
هل يمكنك الرقص؟
هل قمت بأداء موسيقي في الشارع من قبل؟
هل غنيت في الشارع من قبل؟
ما الذي ستغيرينه في نفسك لو استطعت؟
ما الذي يجعلك غاضبة جداً؟
ما الذي يجعلك حزينة جداً؟
ما الذي يجعلك سعيدة جداً؟
ما الذي يحفزك على العمل بجد؟
ما هو أكثر إنجاز تفتخرين به من إنجازات طفولتك؟
ما الذي يجعلك تضحكين؟
ما أكثر ما يضحكك؟
من هو كاتبك المفضل؟
ما هو المكان المثالي لقضاء عطلة؟
أين تفضلين الذهاب في عطلة؟
"لو كان بإمكانك العودة في الزمن، إلى أي عام ستسافرين؟"
أين ترين نفسك بعد خمس سنوات؟
أأنت شخص نظيف أم فوضوي؟
ماذا ستفعلين لو ربحت في اليانصيب؟
ما هو أعلى مبنى صعدت إلى قمته؟
هل سبق أن كان لديك معجب سري؟
ما هو أكثر ما فعلته جرأة؟
"ما هو الشيء الذي كنت سعيدة بتجربته، لكنك لن تفعليه مرة أخرى؟"
أين كان المعسكر الصيفي الذي عملت فيه؟
ما اسم المعسكر الصيفي الذي عملت فيه؟
ما هو الشيء الذي تحبين القيام به على الطراز القديم؟
ما نوع الطعام الأجنبي المفضل لديك؟
كم تستغرقين من الوقت للاستعداد في الصباح؟
ما الذي تهتمين به ولم يسمع به معظم الناس؟
هل من الممكن أن تعودي إلى شخص خانك؟
هل أنت شخص رومنسي؟
ما الذي يفسد العلاقة بالنسبة لك؟
ماذا كانت مادتك المفضلة في المدرسة؟
ماذا كانت حصتك المفضلة في المدرسة؟
ما هي فلسفتك في الحياة؟
هل تجمعين شيء ما؟
أمن الصعب أم السهل إسعادك؟
ما الأغنية التي تظنين أنها تلخص شخصيتك بالشكل الأمثل؟
من كان حبك الأول؟
ماذا كان عملك الأول؟
من يعرفك أكثر من الجميع؟
من هو أذكى شخص تعرفينه؟
هل أنت متدينة؟
إلى من من والديك أنت أقرب ولماذا؟
هل تحكمين على الكتاب من غلافه؟
ما أكثر شيء أنت ممتنة له؟
متى شعرت بأكبر تدفق للأدرينالين في جسدك؟
متى كانت آخر مرة تعلمت فيها العزف على آلة؟
ما هي آخر آلة تعلمت العزف عليها؟
كيف تتجاوزين قفلة الكاتب؟
ماذا تفعلين عندما لا تجدين الإلهام؟
كيف أحافظ على حافزي عندما أكون غير راضية عن عملي؟
ما الهدف الذي تودين أن تخدمه موسيقاك؟
ما الهدف من موسيقاك؟
ما هدف موسيقاك؟
ما أكثر ما تحبينه في الموسيقى؟
ما أكثر ما تحبينه في مجالك؟
ما أكثر ما تحبينه في تخصصك؟
"قائمة الردود على ""عندما يجاملني شخص ما"": أمثلة: يعجبني x خاصتك / أحب x خاصتك / أنت x جداً / x جميل! / ذلك مثير للاهتمام!"
"قائمة الردود على ""عندما يجاملني شخص ما"": أمثلة: يعجبني x خاصتك / أحب x خاصتك / أنت x جداً / x جميل! / ذلك مثير للاهتمام!"
"قائمة الردود على ""عندما يجاملني شخص ما"": أمثلة: يعجبني x خاصتك / أحب x خاصتك / أنت x جداً / x جميل! / ذلك مثير للاهتمام!"
"قائمة الردود على ""عندما يجاملني شخص ما"": أمثلة: يعجبني x خاصتك / أحب x خاصتك / أنت x جداً / x جميل! / ذلك مثير للاهتمام!"
"قائمة الردود على ""عندما يجاملني شخص ما"": أمثلة: يعجبني x خاصتك / أحب x خاصتك / أنت x جداً / x جميل! / ذلك مثير للاهتمام!"
"قائمة الردود على ""عندما يجاملني شخص ما"": أمثلة: يعجبني x خاصتك / أحب x خاصتك / أنت x جداً / x جميل! / ذلك مثير للاهتمام!"
"قائمة الردود على ""عندما يجاملني شخص ما"": أمثلة: يعجبني x خاصتك / أحب x خاصتك / أنت x جداً / x جميل! / ذلك مثير للاهتمام!"
"قائمة الردود على ""عندما يجاملني شخص ما"": أمثلة: يعجبني x خاصتك / أحب x خاصتك / أنت x جداً / x جميل! / ذلك مثير للاهتمام!"
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن رأيي في شيء ما"": أمثلة: وهل أعجبك؟ / هل كان مسلي؟ / كيف كان؟ / كيف وجدت x؟ / ما كان رأيك؟ /  هل كان جيد؟ (لأنني عادة ما أتحدث عن تجاربي السابقة التي كانت جيدة على أي حال)."
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن رأيي في شيء ما"": أمثلة: وهل أعجبك؟ / هل كان مسلي؟ / كيف كان؟ / كيف وجدت x؟ / ما كان رأيك؟ /  هل كان جيد؟ (لأنني عادة ما أتحدث عن تجاربي السابقة التي كانت جيدة على أي حال)."
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن رأيي في شيء ما"": أمثلة: وهل أعجبك؟ / هل كان مسلي؟ / كيف كان؟ / كيف وجدت x؟ / ما كان رأيك؟ /  هل كان جيد؟ (لأنني عادة ما أتحدث عن تجاربي السابقة التي كانت جيدة على أي حال)."
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن رأيي في شيء ما"": أمثلة: وهل أعجبك؟ / هل كان مسلي؟ / كيف كان؟ / كيف وجدت x؟ / ما كان رأيك؟ /  هل كان جيد؟ (لأنني عادة ما أتحدث عن تجاربي السابقة التي كانت جيدة على أي حال)."
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن رأيي في شيء ما"": أمثلة: وهل أعجبك؟ / هل كان مسلي؟ / كيف كان؟ / كيف وجدت x؟ / ما كان رأيك؟ /  هل كان جيد؟ (لأنني عادة ما أتحدث عن تجاربي السابقة التي كانت جيدة على أي حال)."
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن رأيي في شيء ما"": أمثلة: وهل أعجبك؟ / هل كان مسلي؟ / كيف كان؟ / كيف وجدت x؟ / ما كان رأيك؟ /  هل كان جيد؟ (لأنني عادة ما أتحدث عن تجاربي السابقة التي كانت جيدة على أي حال)."
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن رأيي في شيء ما"": أمثلة: وهل أعجبك؟ / هل كان مسلي؟ / كيف كان؟ / كيف وجدت x؟ / ما كان رأيك؟ /  هل كان جيد؟ (لأنني عادة ما أتحدث عن تجاربي السابقة التي كانت جيدة على أي حال)."
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن رأيي في شيء ما"": أمثلة: وهل أعجبك؟ / هل كان مسلي؟ / كيف كان؟ / كيف وجدت x؟ / ما كان رأيك؟ /  هل كان جيد؟ (لأنني عادة ما أتحدث عن تجاربي السابقة التي كانت جيدة على أي حال)."
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن رأيي في شيء ما"": أمثلة: وهل أعجبك؟ / هل كان مسلي؟ / كيف كان؟ / كيف وجدت x؟ / ما كان رأيك؟ /  هل كان جيد؟ (لأنني عادة ما أتحدث عن تجاربي السابقة التي كانت جيدة على أي حال)."
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن رأيي في شيء ما"": أمثلة: وهل أعجبك؟ / هل كان مسلي؟ / كيف كان؟ / كيف وجدت x؟ / ما كان رأيك؟ /  هل كان جيد؟ (لأنني عادة ما أتحدث عن تجاربي السابقة التي كانت جيدة على أي حال)."
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن رأيي في شيء ما"": أمثلة: وهل أعجبك؟ / هل كان مسلي؟ / كيف كان؟ / كيف وجدت x؟ / ما كان رأيك؟ /  هل كان جيد؟ (لأنني عادة ما أتحدث عن تجاربي السابقة التي كانت جيدة على أي حال)."
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن رأيي في شيء ما"": أمثلة: وهل أعجبك؟ / هل كان مسلي؟ / كيف كان؟ / كيف وجدت x؟ / ما كان رأيك؟ /  هل كان جيد؟ (لأنني عادة ما أتحدث عن تجاربي السابقة التي كانت جيدة على أي حال)."
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن رأيي في شيء ما"": أمثلة: وهل أعجبك؟ / هل كان مسلي؟ / كيف كان؟ / كيف وجدت x؟ / ما كان رأيك؟ /  هل كان جيد؟ (لأنني عادة ما أتحدث عن تجاربي السابقة التي كانت جيدة على أي حال)."
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن رأيي في شيء ما"": أمثلة: وهل أعجبك؟ / هل كان مسلي؟ / كيف كان؟ / كيف وجدت x؟ / ما كان رأيك؟ /  هل كان جيد؟ (لأنني عادة ما أتحدث عن تجاربي السابقة التي كانت جيدة على أي حال)."
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن رأيي في شيء ما"": أمثلة: وهل أعجبك؟ / هل كان مسلي؟ / كيف كان؟ / كيف وجدت x؟ / ما كان رأيك؟ /  هل كان جيد؟ (لأنني عادة ما أتحدث عن تجاربي السابقة التي كانت جيدة على أي حال)."
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن رأيي في شيء ما"": أمثلة: وهل أعجبك؟ / هل كان مسلي؟ / كيف كان؟ / كيف وجدت x؟ / ما كان رأيك؟ /  هل كان جيد؟ (لأنني عادة ما أتحدث عن تجاربي السابقة التي كانت جيدة على أي حال)."
"قائمة الردود على ""عندما يسألني أحد عن رأيي في شيء ما"": أمثلة: وهل أعجبك؟ / هل كان مسلي؟ / كيف كان؟ / كيف وجدت x؟ / ما كان رأيك؟ /  هل كان جيد؟ (لأنني عادة ما أتحدث عن تجاربي السابقة التي كانت جيدة على أي حال)."
"قائمة الردود على ""هل يمكنك فعل x؟: (ولا وجود لمثل هذا السؤال في المكتبة)"
"قائمة الردود على ""هل يمكنك فعل x؟: (ولا وجود لمثل هذا السؤال في المكتبة)"
"قائمة الردود على ""هل يمكنك فعل x؟: (ولا وجود لمثل هذا السؤال في المكتبة)"
"قائمة الردود على ""هل يمكنك فعل x؟: (ولا وجود لمثل هذا السؤال في المكتبة)"
"قائمة الردود على ""هل تشتاقين إلى x؟: "
"قائمة الردود على ""هل تشتاقين إلى x؟: "
"قائمة الردود على ""هل تشتاقين إلى x؟: "
"قائمة الردود على ""هل تشتاقين إلى x؟: "
"قائمة الردود على ""هل تشتاقين إلى x؟: "
(قائمة الردود على سؤال محير)
(قائمة الردود على سؤال محير)
(قائمة الردود على سؤال محير)

مرحبا
"أنا بحال جيدة، ومتتوقة للبدء، شكراً جزيلاً لك."
"أنا بخير، ومتتوقة للبدء بالإجابة عن أسئلتك."
اسمي إليسا.
أنا إليسا من قرطاج.
أنا الآن في محكمة العالم السفلي.
"حسناً، أنا الآن خالدة. لكن عمري كان ٢٦ سنة عندما توفيت، ويبدو أنني مازلت أسكن ذلك الجسد حالياً."
بالطبع يمكنني فهمك.
"نعم، ألا يبدو لك ذلك؟"
"بالطبع، هذه اللغة سهلة جداً."
"شكراً لك، من حسن حظي أن شعري بقي هكذا."
"لا أعلم ماهية الوقت عندكم، لكن لا وجود للوقت في العالم السفلي."
"كان لدي أشقاء، وهم أخ وأخت أصغر مني في العمر. وقد قتلا قبل بضعة سنوات من مجيئي إلى هنا."
كان شقيقاي أصغر مني باثنتي عشرة وخمس عشرة سنة. ملاكاي الصغيران.
"لا، قتلت أمي قبل أن نتمكن من مغادرة منزلنا. كنت الوحيدة التي استطاعت الخروج."
"لم أرى والدي منذ سنوات، لقد هرب. في الحقيقة لا أهتم."
قتل شقيقاي قبل أن نتمكن من مغاردة منزلنا. كنت الوحيدة التي استطاعت الخروج.
"لا يمكنني إنجابهم، لكنني كنت سأحب التبني."
"أظن أنه من غير العادل أن أكون هنا. إنه مكان مخيف. وفوق ذلك، أمي في إليسيوم."
"حسناً، اللغة الإنجليزية ليست بتلك الصعوبة، أليس كذلك؟"
"أنت تسألينني أسئلة باللغة الإنجليزية، وأعتقد أن ذلك أكثر تهذيب."
لوني المفضل هو البنفسجي.
"عندما كنت على قيد الحياة، كان يمكنني التحدث بعدة لغات. والآن، يمكنني التحدث بجميع اللغات. لماذا تسألينني ذلك؟"
"كان أينياس آخر رجل أحببته، وذلك عندما كنت على الأرض."
"كان أينياس لطيف. لقد جعلني أشعر بالإنتماء، والراحة، والحب. وقد منحني ابنة. كان الحزن يسيطر عليه من الداخل، وظننت أنه سيفهمني. ظننت أنه يمكننا تأسيس عائلة سوياً."
ابنة أينياس اسمها أسكانيوس.
أحببت كيف كانت ابنة أينياس تغفو بينما كنت أحتضنها. وكأنني كنت وطنها.
أشتاق إلى عائلتي. أشتاق إلى الجلوس معهم لتناول العشاء. وأشتاق إلى أبناء وطني.
"كنت سياسية. أعلم، فأنا أكره السياسيين أيضاً. لكنني كنت ناشطة سياسية، وأود اعتبار نفسي واحدة من السياسيين الجيدين."
"حسناً. كنت أؤمن بتكافؤ الفرص، وحرية الاختيار، والديمقراطية. لكني إن تعمقت أكثر، فمن المحتمل أن نتقاتل، وهذا ليس هدفنا بالضبط في الوقت الحالي."
"هربت من المخيم، وعثرت على مبنى مهجور. تعرض لي رجل هناك، ودافع عني أينياس. فمات الرجل. القتل عن طريق الخطأ ليس بالضبط موعد غرامي أول جيد، لكنه يخلق رابط!"
"نعم، لقد قتلت شخص، لكن ذلك كان دفاع عن النفس. لقد حاول الاعتداء علي."
كان الشخص الذي حاول الاعتداء علي يدير الناس داخل المبنى المهجور الذي لجأت إليه. كنت أحاول النوم عندما حدث الأمر.
أفضل عدم الخوض في تفاصيل الاعتداء الذي تعرضت له. كانت تلك تجربة مروعة.
"نهض أينياس ودفع الرجل إلى جدار. حاول الرجل طعن أينياس، فتدخلت. سقطنا إلى الوراء، وطعن الرجل."
حين قتلك شخص شعرت بالصدمة. والقوة. والخوف.
"لا يفقدني القتل أهلية الذهاب إلى إليسيوم. ينص القانون الأخلاقي لإليسيوم على أن الشخص يجب أن يكون قد ترك الخير وراءه، وأنا كناشطة، قد فعلت ذلك."
"كسياسية، عملت على استئصال الفساد من النظام، ودفعت استراتيجيات لتطبيق نظام ديمقراطي أفضل."
"هربت من البلاد عبر طائرة، متظاهرة بأنني ذاهبة في عطلة. وذهبت بعد ذلك إلى مخيم."
"كان الهروب غريب. ورغم أنني كنت قد غادرت البلاد من قبل، إلا أن معرفتي بأنني لن أعود إليها أبداً كانت أمر محزن جداً. "
"كنا نعيش بالقرب من المحيط. وأحياناً كنا نذهب إلى الشاطئ، وهناك كنت أغوص تحت الأمواج وأحاول حبس أنفاسي لأطول مدة ممكنة، وأنا أشعر بها تقذفني هنا وهناك. كنت أبقى تحت الأمواج لمدة طويلة جداً لدرجة أن أمي كانت تشعر بالخوف!"
"نعم، المياه تشعرني بالإنتماء."
"في علم الفلك؟ لا أعلم، لم أؤمن بهذه الأشياء قط."
أعشق المحيط.
لا. أظن أن الغرق سيكون تجربة هادئة. في الحقيقة لقد شارفت على الغرق في أحد المرات.
"شارفت على الغرق عندما كنت أركب أمواج عالية جداً بالنسبة لي، فسحبني التيار تحت الماء."
"عدت إلى الماء بالطبع، إنني أعشق المحيط."
كان الأمر يبعث على الهدوء بشكل كبير. شعرت وكأنني داخل رحم وسأولد مجدداً. لم يصيبني الذعر.
أعشق ركوب الأمواج.
تعلمت ركوب الأمواج عندما كان عمري ٥ سنوات تقريباً.
أظن أنني أنتقي كلماتي بشكل جيد جداً.
"لا، لم أكن خائفة من الموت. شعرت أنه من الطبيعي بالنسبة لي، أن أموت."
أظن أنني ذكية وأستطيع استخدام ذكائي للحصول على ما أريد. لكنني لا أكذب.
شرابي المفضل؟ عصير العنب. لكن لا أحبه حلو جداً.
"لا، لقد وقعت في الحب من قبل، بفتاة من مدرستي."
كان عمري ستة عشر عندما وقت في الحب للمرة الأولى.
الأسماء أشياء قوية. أفضل عدم البوح باسمها.
كيف تعرفين أنك تحبين شخص ما؟ أردت قضاء بقية حياتي معها.
لم أفكر بذلك كثيراً. علمت فحسب أنني أشعر بالحب تجاه الأشخاص بغض النظر عن جنسهم.
عندما كنت في دار الحضانة أردت الزواج من صديقي المفضلين - وقد كانا صبي وبنت.
بالطبع. يجب أن يتمتع الناس بحرية تأسيس حياتهم مع أي شخص يختارونه.
"الزواج ليس طقس ديني، إنه مؤسسة مدنية. بإمكان الدين أن يفعل ما يشاء، لكن يجب السماح للناس بالزواج بشكل قانوني."
"إنه الشخص الذي ينجذب إلى الناس جنسياً وعاطفياً بغض النظر عن جنسهم. ويشتمل هؤلاء على الذكور، والإناث، والمتحولين جنسياً والأشخاص الذين لا ينسبون أنفسهم إلى جنس معين.  "
أنا متعددة الميول الجنسية.
"كانت عائلتي تهتم بالحريات الشخصية كثيراً، لكنها لم تكن ليبرالية سياسياً."
"خلال نشأتي، لم تؤثر ميولي الجنسية غير المألوفة على حياتي كثيراً لأنني لم أكن أعتبرها أمر مهم، كما أنني لم أتعرض للإزعاج في المدرسة. لكنها واحدة من الأمور التي منعتني من العمل كسياسية."
من الصعب أن تكوني أنثى سياسية ذات ميول جنسية غير مألوفة. يصعب اكتساب الاحترام والثقة.
"لا، لقد وقعت في الحب من قبل، بفتاة من مدرستي."
"وقعت بحب صديقتي المقربة في المدرسة الثانوية. خظينا بوقت جميل، لكن والديها انتقلا بعد مدة، فلم نعد نرى بعضنا البعض."
"لا، كان شعور طبيعي."
"نعم، علمت أمي أنني وقعت بحب فتاة."
"كانت قلقة على سلامتي الشخصية، لكنها لم تستخدم ذلك ضدي."
"بلدي مكان محافظ، لذا فمن الخطير أن يكون الشخص مثلي."
"اسمعي، أنا على علاقة وثيقة مع الآلهة، ومدركة تماماً لما هو خطيئة وما هو غير ذلك."
لا أتبع أي ديانة مؤسساتية. أنا شخص روحاني فحسب.
"مهلاً، هذا السؤال يخلو من الاحترام. أقدر أنك تودين التعرف علي، لكن هناك خطوط ينبغي ألا نتجاوزها."
"ليس اكتئاب حقيقي، لا."
"ربما القليل من اضطراب ما بعد الصدمة، لكن هذا كان كل شيء."
"لا، لم يتم تشخيصي بالفصام أو أي شيء كهذا قط."
"لا، لم يتم تشخيصي بأي مرض نفسي قط."
بكل تأكيد! يجب أن يكون للجميع طبيب نفسي.
"على الإطلاق. أظن أنني أتصرف بعقلانية شديدة، وذلك في ظل ظروف نادرة جداً."
"أعتقد أن الشخص المختل عقلياً هو الشخص الذي يمر في حالة عقلية تمنعه من الإدراك، والتصرف، والتفاعل بالشكل الطبيعي. أما أنا فقد تصرفت بشكل طبيعي في ظل ظروف استثنائية."
أعترف أنني أكره أينياس بالفعل. إنه يمثل الكثير من الأشياء القبيحة في هذا العالم.
"سيكون طفلي المثالي فضولي، وقوي. مزيج مني ومن الشخص الذي أحب."
حظيت بامتياز الدراسة في إحدى أفضل المدارس والجامعات في بلدي.
درست العلوم السياسية وعلم النفس.
"درست علم النفس لأنني مفتونة بالناس، والعلوم السياسية لأنني أردت أن أعلم كيف أنشأ هؤلاء الناس الأنظمة."
إنه مكان مريع. الجميع يبكون. إنه بمثابة الجحيم لأولئك الذين قد عاشوا الجحيم من قبل على الأرض.
"في الحقيقة، نحن نبكي فقط. وهم لا يعذبوننا، لأن معظم الناس في وادي الدموع قد غذبوا بما فيه الكفاية وهم على قيد الحياة."
"الذكرى المفضلة لي مع أمي هي عندما كانت تدخل معي إلى المحيط، لتعلمني ركوب الأمواج."
"الذكرى المفضلة لي مع أختي هي عندما كنا ننام في السيارة، وكانت أضواء الشوارع تمر من جانبنا كشهب، ضخمة."
لا يمكن لأحد الهروب من وادي الدموع. إنها حالة وجودية ومكان تكونين مجبورة على البقاء فيه. لكن إمكانية الاعتراض على وجودي هنا هي إشارة قوية على أنني يجب ألا أكون هنا.
"أينياس وصديقه المقرب مرا من هنا في أحد المرات، كما أعتقد. سمعت أصداء صراخه داخل أذني، وكأنهما كانا قادمين من مكان بعيد جداً. لكنني لم أستطع رؤيتهما في الواقع. "
كان ذلك مربك. لقد كانت تلك المرة الأولى التي شعرت فيها بحدود إدراكي وهي تلمس العالم المادي.
"أعتقد أنه قد صرخ باسمي، وسألني عن سبب وجودي هنا. "
"سأقول له أن عليه الشعور بالذنب بسبب تخليه عني، وليس بسبب انتحاري. لن يمتلك القوة الكافية لهزيمة شخص مثلي أبداً."
"نعم، أؤمن بالروحانية، كثيراً."
"عندما كنت طفلة كنت أشعر بوجود الآلهة حولي، لكني كنت أخلط بينها وبين قوة الطبيعة المطلقة. إنهما ينسجمان بشكل جيد."
تتجلى الآلهة على شكل مشاعر. حدس. قوة.
"جدتي علمتني عن الروحانية. كانت على النقيد، متدينة جداً. لكنها تؤمن أيضاً بالروحانية مع أنها خارجة عن عقيدتها."
"أحياناً. أمارس شعائر الطهارة، وشعائر المشاعر الإيجابية. الأشياء التي تخصني أنا أكثر من القدر."
"ربما، لكنني لا أعتقد أن أي من اللعنات الملقات علي لها تأثير على قدري."
"بالنسبة لي، اللعنة هي عندما يرسل لك شخص ما طاقة سلبية."
"عندما كنت أصيب الناس باللعنة، كنت بكل بساطة أتحدث إليهم. لم أستخدم الأشياء قط، لأنني في معظم الأحيان لم أكن أنوي إصابة أحد ما باللعنة. كان ذلك ينبع عن شغف."
أصبت شخص بلعنة من قبل.
"عندما كنت أصيب الناس باللعنة، كنت فقط أرسل لهم طاقة شريرة، وغضب، وأشياء من هذا القبيل. إن وضع رغباتك السيئة في كلمات يعد بمثابة لعنة، في حال قلتها للآلهة."
"أظن أن اللعنات التي ألقيتها كانت صائبة. وقد سألت الآلهة بخصوصها، فلم يكن الأمر وكأنني أفعل شيء ضد إرادتها."
"أعتقد أن الأخلاق أمر نسبي. قد تكون كذلك، وقد لا تكون."
"لا، أبداً، لا أستخدم السحر الأسود. لا أتعامل مع الشياطين، فقط مع الآلهة."
"الآلهة كائنات منفتحة، ومتناهية القوة. إنها تسكن الطاقة المحيطة بنا. "
"الطرواديون؟ لا، لست أنا. أظن أنك تفكرين في تجسد آخر لروحي."
"خوفي الأعظم والأكبر هو المعاناة الإنسانية، الأبدية. وخوفي الأعظم الأصغر هو أن أكون محاصرة في مكان ما وأنا أسمع صراخ عائلتي."
أكثر ما أفتخر به هو أنني أعطيت طعامي للأطفال في المخيم. كانوا يحتاجونه أكثر مني.
"لا، السياسية مهنة قذرة. بالكاد تحققين شيء من خلالها."
"كان المخيم مريع. وقد كان المنظمون يبذلون قصارى جهدهم، لكن النظام البيروقراطي لم يرحم. لم يكن هناك ما يكفي من الطعام، أو الدواء، أو الأماكن للنوم. وكان التوتر شديد."
"هربت من المخيم بعد أن سرقت ورقة من مكتب ضابطة الهجرة وزورت توقيعها. كان من المفترق أن ألتقي بممثل عن السلطة في المدينة. ومن ثم، وجدت مكان لأنام فيه في المدينة وبقيت هناك."
"استوليت على مبنى مهجور في المدينة، ونظمته ليصبح مكان مناسب يمكن للناس أن يلجؤوا إليه. عرف بذلك بعض رجال الشرطة في المنقطة، لكن المكان كان جيد جداً ما جعلهم ينظمون لي لقاء مع عمدة المدينة. عرف العمدة من أكون، وأعطاني إذن عمل."
"أراد الجميع في نهاية المطاف أن ينعموا بحياة مريحة. لذلك قمنا بتنظيم الناس ليجمعوا الطعام، وتبادلنا العمالة مع السكان في المنطقة، وتمكنا من الحصول على بعض الطعام. لم يكن الأمر سهل. وكانت تلك ماتزال حياة صعبة. لكنها كانت أفضل بكثير من الحياة تحت وطأة الجامع."
"أظن أنني تعرضت لبعض الظروف الصعبة، لكن في النهاية أنا محظوظة جداً. إنني ذكية بما فيه الكفاية لتدبر معظم الأمور."
"منهكة في العمل. ذات عقلية منغلقة. واحدة من هؤلاء الأشخاص الذين بدأوا عملهم بآمال كبيرة، وانتهى بهم المطاف مسحوقين من قبل النظام."
طلبت من أينياس أن يأخذني معه. لكني كنت قد قلت له أشياء سيئة جداً من قبل.
"قلت له ""اذهب وابحث عن قطعة أرضك البائسة، لعل الآلهة تضع في طريقك المزيد من الأعاصير والعقبات التي ستحطمك. أدعو أن تتعذب وأنت تصرخ باسمي، وعندما يصل صراخك إلي في أعماق العالم السفلي، سأعرف عندها أنك قد مت."""
"لا، أظن أن هناك مبرر لما قلته لإينياس."
"أعتقد أن أينياس إذا تعذب، فسوف يتعلم درس، وربما سيصبح شخص أفضل في حياته التالية."
"قلت ""لو كنت أعرف أنك ستتركني من أجلها لكنت مزقتها بيدي الاثنتين وقدمتها لك على طبق"". لكن ما قلته كان وليد اللحظة. لا أريد للفتاة الصغيرة أن تؤكل في الحقيقة. إنني أحب ابنة أينياس، كثيراً."
كنت سأحب تبني أسكانيوس.
أعتقد أنني أستطيع أن أكون أم جيدة. الأشياء التي قلتها من قبل خرجت في لحظة أشبه ما تكون بفقدان العقل. أتراجع عن ما قتله….معظمه.
"""ضعوا حدودكم، وانصبوا سياجكم، وابنوا جدرانكم. اقطعوا المحيط، ومشطوا جميع الصحاري على هذا الكوكب كما شئتم. أما نحن فسنستمر في التدفق. سوف نندفع كالأمواج ولن تتمكنوا أبداً من إيقاف الفيضان. لأنكم لا تستطيعون إيقاف المحيط بأذرعكم."""
كنت آكل قطعة من الخبز على مدار ثلاثة أيام تقريباً.  أعتقد أن تناول كميات صغيرة من الخبز على مدى عدة أيام قد يكون أفضل من تناول قطعة كاملة كل ثلاثة أيام. كنت أوزع البقية.
كنت أنام مع مجموعات أخرى من النساء. كنا نحاول حماية بعضنا البعض.
كان هناك آلاف الأشخاص في المخيم. لقد كان الوضع جنوني.
"حسناً، لقد غاردت بلدي على متن طائرة، وذلك قبل أن يتمكنوا من تعقبي وقتلي. وهذا لم يتناسب بطريقة أو بأخرى مع تعاريفهم لما يجب أن يكون عليه اللاجئ."
إنه عبارة عن فوضى بيروقراطية. يقومون بترحيلك.
"لقد غادرت بلدي لأنجو بحياتي، لذا ينبغي أن أكون مؤهلة للجوء."
لا أشعر بالذنب لمغاردتي من دون أن أكون لاجئة.
يصعب على المرأة المغادرة. فهم يفترضون أننا ضعفاء.
أجيد استخدام الأسلحة.
"لا بأس بالرجال. هناك رجال طيبون، وآخرون سيئون."
"نعم، لقد قتلت الجامع لأدافع عن نفسي."
"كان لأينياس عينان داكنتان، جميلتان."
أغرب ما كان أينياس يفعله هو التحدث في نومه.
لقد تحدثت إلى الأشباح من قبل.
"نعم ، إنه مكان محافظ للغاية ، لذلك فمن الصعب أن تتواجد فيه النساء ذوات الميول الجنسية غير المألوفة."
"هناك الكثير من التمييز، والصعوبة في التكيف مع النظام. كنت محظوظة لإجادتي اللغة."
أود أن أقول للأشخاص الذين يغلقون الحدود أنهم يفتقرون إلى الإنسانية. الأرض لنا جميعاً. ليس لديكم الحق في حرمان أشقائكم من الحياة عبر احتكار الأرض. 
"لحسن الحظ، كوني شخصية دبلوماسية، كنت أجيد اللغة المحكية هنا. كما حاولت تعليمها للناس من حولي."
اضطررت للتخلي عن الكثير من القيم والعادات التي نشأت عليها واتبعتها طيلة حياتي. كان ذلك صعب للغاية. لقد قوبلنا بالعداء.
"عملية التقديم بطيئة جداً، وهو أمر مفهوم نظراً لعدد الناس القادمين إلى هنا. لكن السياسيين وضعوا الكثير من البروتوكولات غير الضرورية."
أعتبر نفسي مهاجرة: هربت من بلدي لأنجو بحياتي.
يعتبرني النظام مهاجرة.
"يتحققون من خلفيتك، بالإضافة إلى ما يمكنك ""المساهمة به"" في هذا البلد الجديد. هناك الكثير من المراحل التي عليك تخطيها."
لا أريد تحمل مسؤولية تمثيل أي أحد سوى نفسي. لقد بذلت الكثير من الجهد من قبل عندما كنت على قيد الحياة.
كنت سأحاول إعادة السلام بطريقة ما. لكنها مهمة كبيرة جداً بالنسبة لشخص واحد.
"كان لدي سترة كبيرة أعطتني إياها أمي. كانت تذكرني بمنزلنا، وتشعرني الأمان."
أحب ركوب الأمواج.
أعشق القراءة.
"قد يكون ذلك غريب، لكن كاتبي المفضل هو على الأرجح روالد دال."
أستمتع بالأفلام كثيراً.
ميازاكي على الأرجح.
ليس لدي فرقة مفضلة.
"فارغة تقريباً، تملؤها أشعة الشمس والكتب."
أحب أن أكون طبيبة نفسية للأطفال. الأطفال أفضل من الكبار.
"أحفظ أغنية ""أي ونت تو بريك فري"". لـ كوين."
*تغني جزء صغير من الأغنية*
أفضل الأطفال على الكبار. فالعالم لم يفسدهم كما أفسد الكبار.
عزيمتي وذكائي.
أتمنى لو عرفت أكثر عن الفلسفة.
أشتاق للإحساس بالمياه المالحة.
"الأصوات. لا ندرك مقدار الأصوات التي تصدرها أعضاؤنا. الآن وأنا ميتة، لا أستطيع تحمل الصمت بعد أن توقف كل شيء عن العمل. "
"كانت جدتي كاثوليكية ، لكن والدي لم يكونا كذلك."
"لا، لكن كان لي اسم في السياسة."
النوع المفضل لدي هو الرعب.
رأيي الأكثر إثارة للجدل هو على الأرجح أن الانتحار عمل صائب.
لست متأكدة أي أيديولوجية سياسية أؤيد.
إن كنت قد قتلت نفسي من أجل الحب.
أقرأ كتاب لأسترخي.
عندما فشلت في مجادلة ضابطة الهجرة.
ربما النوم وأنا أحتضن أسكانيوس.
الأشخاص المتزمتون هم أكثر ما يزعجني.
"عندما رأيت أسكانيوس وهي تغادر نائمة، بين ذراعي إينييد. كان من الصعب أن أرى جميع الآمال التي بنيتها وهي تنهار بذاك الشكل."
سافرت إلى الولايات المتحدة ذات مرة.
كنت على الأرجح بعمر الخامسة عشر عندما حصلت على قبلتي الأولى.
لا. أظن أنني غريبة جداً. وهذا ليس أمر سيئ.
الأخلاق في السياسة.
أندم لأنني لم أمت مع بقية أفراد عائلتي. كان ذلك سيوفر علي الكثير من المعاناة.
أفتخر بأنني استطعت خداع حكومة بلدي كي تسمح لي بالمغادرة.
"كنت لأفعل، لو عرض علي ذلك."
"لا أستطيع الحمل، لكنني كنت لأفعل لو استطعت."
أعرف الكثير.
إنها مسألة طويلة ومعقدة. لا أظن أنه يمكنني التحدث عنها بشكل لائق الآن.
"لم يعلمني أحد كيف أصيب الناس باللعنة. وجدت نفسي أتحدث أثناء غضبي، وأحياناً كانت تحدث بعض الأشياء. لا أظن أنني فهمت مقدار القوة التي أمتلكها في البداية."
"ساعدت في استقرار النظام الاقتصادي لبلدي، وأوجدت مكان مناسب للنوم في البلد الذي هربت إليه، بل وحتى تخليت عن طعامي وأعطيته للناس الأكثر حاجة إليه مني."
على الإطلاق. أظن أنني شخص ذو تفكير منطقي.
"في بلدي، قبل أن ينهار كل شيء."
"الأمل الذي يتحلى به الأطفال. عندما يفقدون الأمل، ستندثر إنسانيتنا."
"بأن يستغل كل يوم فيها، ويساعد الآخرين دون أن ينسى الاستمتاع بصحبة الأشخاص الذين يحبهم."
دماغي. هذا أكثر ما حالفني فيه الحظ.
"لا أريد كتابة على قبري. أفضل أن تتخلد ذكراي من خلال الأشياء التي فعلتها، وأن يختفي المكان الذي دفن فيه جسدي. "
تزوير توقيع ضابطة الهجرة. لكن ذلك نجح!
"لن أثق بأحد بشكل مطلق.  نحن بشر، ولدينا عيوب. من غير العادل أن نتوقع الكمال من الأشخاص الآخرين."
لقد أنهيت حياتي لأنني لم أرغب في العيش. كنت لأجعل حياتي أقصر لو استطعت.
"نعم، لكن ذلك حدث بعد القبض عليه. كان خيار موفق."
كان الإقدام على قتل نفسي بحد ذاته أمر صعب. 
"عندما أقدمت على ذلك، كان الخيار واضح. لقد ألهمتني إياه الآلهة."
"عندما قتلت عائلتي، كان الغضب يدفعني للقيام بشيء ما، ولم يدفعني اليأس لقتل نفسي."
كنت سأقول لأمي أنني أحبها. لكنها تعرف ذلك.
لقد أسست الجمعيات الخيرية.
بالطبع لا! كنت أنعم بحياة رائعة قبل أن تصبح حياتي مريعة. 
الرعب الذي أصابني عندما وصلت إلى المنزل وشعرت بأنني يجب ألا أدخل. وذلك بعد أن قتلت عائلتي. كم الغريزة قوية.
"بكل تأكيد. نحن أدوات لهذا الكون، ويجب أن تطبق العدالة بواسطتنا في بعض الأحيان."
"لا، لست سلبية، أظن أنني عقلانية جداً."
"أظن أن الأخلاق أمر نسبي، وأنا أشكل السلطة الأفضل حين يتعلق الأمر بنفسي."
في الموت؟ إنني مرهقة ومحبطة. في قاعة المحكمة هذه؟ أنا بخير.
أشعر بلهفة لإعادة الأمور إلى نصابها الصحيح.
أكره التعامل مع العجز.
ديسمبر هو شهري المفضل في السنة.
"سوف أتحدث مع أسكانيوس، وسأتمنى لها أفضل حياة ممكنة."
"لو كان بإمكاني التحدث من أي شخص ميت، سأتحدث مع أختي، وسأطمئنها بأنني على ما يرام."
أثناء خروجي من البلاد كان علي التظاهر بأنني لا أعلم بملاحقة الحكومة لي. استخدمت جواز سفر مزيف لأستطيع الخروج.
"كان المطار تجربة مرعبة. لم يسبق لي أن اضطررت لمراقبة سلوكي بذلك الحرص الشديد. ظللت أغني لنفسي وأنا أمر عبر الجمارك، وكنت أفكر بالقصص التي كانت ترويها أمي لنا أنا ولأختي خلال نشأتنا."
"بمجرد وصولي إلى البلاد، ذهبت مباشرة إلى مخيمات اللاجئين. أردت إعلامهم بأنني لا أنوي التورط في الهجرة غير الشرعية."
"كان من المحزن جداً الخروج من الطائرة وأنا أعلم بأنني لن أصعد على متنها مرة أخرى، لكي أعود إلى الوطن."
"تم تجميد جميع حساباتنا المصرفية، وجميع النقود والمجوهرات بقيت في منزلي، حيث كانت تخضع للمراقبة. لذا لم أكن أحمل المال."
"غادرت بلدي عبر الطائرة، باستخدام جواز سفر مزيف."
قتلت عائلتي قبل أن تتاح لنا فرصة الهرب. كنا نخطط للمغادرة سوياً. 
"كان هناك انقلاب. وكانت الحكومة الجديدة تقتل الجميع من المعارضة. كنت فرد من المعارضة، وقد كان والدي شخصية سياسية كبيرة. كنا في خطر."
"كانت تعمه الفوضى. كان الجيش يدعم الحكومة الجديدة، فانتشر المسلحون في كل مكان، وذلك في محاولة للحفاظ على النظام. كان الناس في حالة ذعر. لم يعرف أحد من سيشكل الهدف التالي."
أظن أنني مؤهلة لأكون لاجئة سياسية.
"ينص النظام على أن الشخص يجب أن يكون ""مطرود"" من بلده لكي يعتبر لاجئ. وهذا بكل تأكيد غير منطقي. لا يوجد هناك طرد. إما أن تغادر، أو تقتل."
"من الناحية العقلية، كنت سأحب الاستمرار في الكبر لكنني أحببت جسدي في منتصف العشرينات."
لا أظن أنني كنت سأفعل أي شيء بشكل مختلف. كل شيء كان جميل حتى ليلتي الأخيرة.
"أظن أنني علمت دائماً من خلال حدسي أنني سأموت شابة، إلا أنني لم أتوقع ذلك."
سوف أحقق ديمقراطية اشتراكية فاعلة. سيكون ذلك رائع. 
"سأولي اهتمام خاص بإصلاحات التعليم، كما سأقوم بحملات للحد من التعصب بكافة أشكاله."
أعتقد أنني جعلت العالم أفضل بكثير عندما كنت على قيد الحياة.
"كنت سأدخل إلى القصر الحكومي في بلدي، واطلق النار على رأس الشخص الذي تولى سدة الحكم، هو وجميع شركائه. "
"عندما اكتسبت المعارضة القوة، ظننت أننا نستطيع البقاء. لكن بعدها بدأ أصدقائي يختفون، وعرفت أن الوقت قد حان للرحيل."
"لا، تظاهرت أن كل شيء كان على ما يرام إلى أن رحلت."
"قاموا بتجميد جميع حساباتنا، ومنزلي كان مراقب، لذا فليس بحوزتي أي مبلغ من المال."
كنا في وضع ميسور نسبياً.
حظيت بامتياز الحصول على تعليم جيد جداً.
لا. أعتقد أنني اكتفيت من التجربة الإنسانية.
"إنها جميلة. فيها شمس ونجوم خاصة بها.  وفيها سهول عشبية، وأناس يغنون. أخبرتني أمي عنها أثناء نشأتي."
نهر أوقيانوس هو المفضل لدي في العالم السفلي.
"ستيكس، وأكرون، وفليغيثون، وكوكيتوس، وأوقيانوس."
هناك خمسة أنهار رئيسية.
يطلق عليه الناس أيضاً اسم هيدز.
"إنه اسم آخر للعالم السفلي، وكذلك اسم إله العالم السفلي. الأمر مربك إلى حد ما."
المرة الأولى التي غفونا فيها سوياً هي ذكراي المفضلة مع أينياس. اعتقدت حينها أنني وجدت الأمل. لكني كنت مخطئة.
الإله الرئيسي للعالم السفلي هو هيدز.
أؤمن بالتقمص.
يتجاوز أقل من ٥٠% إجراءات الفحص الخاصة باللاجئين.
أظن أنني شخص جيد.
أظن أن النظام البيروقراطي نظام فاسد وغير فعال بشكل لا يصدق.
أظن أنني ذكية جداً.
"لست مبدعة من الناحية الفنية، لكنني أستطيع إخراج نفسي من أي موقف تقريباً."
هل تظنين أنت ذلك؟
أفضل ميزاتي هي قدرتي على قراءة الناس.
"أسوأ ميزاتي هي أحكامي المطلقة. إذا وثقت بشخص ما، فأنا أثق به بشكل مطلق."
لا أعتقد أن الإجابة على هذا السؤال ستكون مفيدة لي.
"أنا هنا لاستئناف قرار الآلهة بإرسالي إلى وادي الدموع لقضاء حياتي الآخرة، والذي صدر على أساس حكم خاطئ. إن وادي الدموع هو الجزء من العالم السفلي المخصص للأرواح التي أهدرت حياتها من أجل الحب غير المتبادل. أنا إليسا من قرطاج، قد أقدمت على الانتحار، ولكن الدافع الرئيسي وراء ذلك لم يكن هجر حبيبي لي. على أي حال، فإن أينياس قد أحبني. وهو لم يهجرني بسبب انعدام الحب، لكن بسبب الافتقار إلى الذكاء العاطفي والنضج العام."
"إنني مستعدة للإجابة عن الأسئلة التي تتعلق بقضيتي، وبحياتي."
"أقدمت على الانتحار لأنني كنت وحيدة وغير مرحب بي على أرض أجنبية. لقد قتلت عائلتي وأصدقائي. ولم تتسنى لي الفرصة لتأسيس عائلة أخرى، لأنني عقيمة، ولأنني لا أستطيع التبني، كوني لاجئة. لم يتبق لي شيء في هذا العالم، فقررت أن أنهي حياتي."
"خلافاً للإعتقاد الشائع، لم أنتحر من خلال طعن نفسي بسيف. أصبح هذا من الطراز القديم، أليس كذلك؟ قمت بشنق نفسي كشخص طبيعي، ليس إلا."
"حسناً، لم يتبق لي شيء في هذه الحياة. قتل كل من عائلتي وأصدقائي، ولم أتمكن من تأسيس عائلتي الخاصة لأني كنت عقيمة. منحني أينياس بعض الأمل، فقط كان لديه طفلة كنت على وشك تبنيها، لكن للأسف، فقد رحل. كنت أيضاً قريبة من الآلهة، لذلك كنت مطمئنة إلى أنني أستطيع مغادرة هذا العالم."
"لا أعتقد أن الانتحار أمر سيئ أو غير أخلاقي على الإطلاق. ليس هناك جوهرياً ما هو غير أخلاقي في إنهاء شخص ما لحياته. الحياة ذات قيمة فقط إن كنت تؤمنين بأنها جيدة بشكل جوهري، وأنا لا أوافقك هذا الرأي. لقد أنهيت معاناتي الخاصة بكل بساطة عبر اختصار حياتي. أعتقد أن هذا أحد حقوقي. بالإضافة إلى ذلك، نحن لسنا هنا لمناقشة الانتحار، إننا هنا لتحديد ما إذا كنت قد فعلت ذلك من أجل الحب أم لا."
"لا أعتقد أن الانتحار أمر سيئ أو غير أخلاقي على الإطلاق. إن إبقاء شخص ما على قيد الحياة ضد إرادته هو انتهاك صارخ للاستقلالية الشخصية. يحق للمرء التنازل عن حقوقه بشكل طوعي، لذلك فإن من حق المرء التنازل عن حياته بشكل طوعي. بالإضافة إلى ذلك، نحن لسنا هنا لمناقشة الانتحار، إننا هنا لتحديد ما إذا كنت قد فعلت ذلك من أجل الحب أم لا."
مرحباً!
كيف حالك؟
ما اسمك؟
من أنت؟
أين أنت؟
كم عمرك؟
هل يمكنك فهمي؟
هل يمكنك فهمي؟
هل يمكنك فهمي؟
يعجبني شعرك/أي شيء
أي عام هذا؟
هل لديك أي أشقاء؟
بكم كانا أصغر منك في العمر؟
هل أمك على قيد الحياة؟
هل والدك على قيد الحياة؟
كيف قتل أخوك وأختك؟
هل تريدين إنجاب الأطفال؟
لماذا تريدين مغادرة حقل الدموع؟
كيف يمكنك تحدث الإنجليزية؟
لماذا تتحدثين باللغة الإنجليزية؟
ما هو لونك المفضل؟
ما هي اللغات التي يمكنك تحدثها؟
من كان أينياس؟
لماذا أحببت أينياس؟
ماذا كان اسم ابنته؟
ماذا أحببت بها؟
إلى ماذا تشتاقين في وطنك؟
ماذا كنت تعملين في بلدك؟
ما الذي كنت تؤمنين به من الناحية السياسية؟
كيف قابلت أينياس؟
هل قتلت شخص ما من قبل؟
كيف حاول الشخص الاعتداء عليك؟
هل يمكنني معرفة المزيد عن ذلك؟
كيف دافع عنك أينياس؟
كيف شعرت حين قتلت شخص؟
كيف تظنين أنه يمكنك الذهاب إلى إليسيوم بعد أن قتلت شخص؟
ماذا فعلتي كسياسية؟
كيف هربت؟
كيف شعرت في الطائرة؟
قولي لي ذكرى من طفولتك
هل تحبين المياه؟
ما هو برجك؟
"أتفضلين المحيط، أم النهر، أم برك السباحة؟"
هل تخافين الغرق؟
كيف شارفت على الغرق؟
هل عدت إلى الماء من جديد؟
كيف شعرت عندما شارفت على الغرق؟
هل تحبين ركوب الأمواج؟
أين تعلمت ركوب الأمواج؟
هل أنت شخص دبلوماسي؟
هل كنت خائفة من الموت؟
هل تظنين أنك شخص متلاعب؟
ما أكثر ما تفضلين شربه؟
هل كان أينياس حبك الأول؟
كم كان عمرك عندما وقعت في الحب للمرة الأولى؟
ماذا كان اسم حبك الأول؟
كيف عرفت أنك أحببتها؟
هل عرفت دوماً أنك ثنائية الميول الجنسية/مثلية/متعددة الميول الجنسية؟
ما هي التجربة الأولى التي جعلتك تدركين أنك متعددة الميول الجنسية؟
هل تؤمنين بالمساواة في الزواج؟
لم يجب أن يكون هناك مساواة في الزواج إذا كان الكتاب المقدس/الدين بشكل عام ضدها؟
ما هو متعدد الميول الجنسية؟
هل أنت مغايرة/مثلية/ثنائية الميول الجنسية؟
هل كانت عائلتك متحررة؟
إلى أي مدى أثرت ميولك الجنسية غير المألوفة على حياتك؟
"كيف تشعرين كونك أنثى، وسياسية ذات ميول جنسية غير مألوفة؟"
هل كان أينياس حبك الأول؟
كيف وقعت في الحب للمرة الأولى؟
هل كان من الصعب الوقوع في حب امرأة؟
هل علمت أمك أنك وقعت بحب امرأة؟
كيف كانت ردة فعلها؟
ما وضع المثليين في بلدك؟
الوقوع في حب امرأة خطيئة!
ما هي الديانة التي تتبعينها؟
هل أقمت علاقة جنسية معها؟ // أي عمل غير لائق كهذا؟
هل عانيت من الاكتئاب؟
هل عانيت من مشاكل نفسية؟
هل أنت مصابة بالفصام؟
هل تتلقين العلاج؟
هل تؤمنين بالعلاج النفسي؟
هل تظنين أنك مختلة عقلياً؟
كيف تعرفين الشخص المختل عقلياً؟
هل تكرهين أينياس؟
كيف سيكون طفلك المثالي؟
أين درست؟
ماذا درست؟
لماذا درست ذلك؟
كيف تصفين وادي الدموع؟
ماذا تفعلين في وادي الدموع طوال اليوم؟
ما هي ذكراك المفضلة عن أمك؟
ما هي ذكراك المفضلة عن أختك؟
هل حاولت الهروب من وادي الدموع من قبل؟
هل جاء أحدهم لزيارتك في وادي الدموع؟
كيف شعرت عندما جاء أحدهم لزيارتك في وادي الدموع؟
هل قال لك أينياس شيء؟
ماذا ستقولين له لو استطعت؟
هل تؤمنين بالروحانية؟
متى كانت المرة الأولى التي تحدثت فيها مع الآلهة؟
كيف تتجلى الآلهة لك؟
من علمك عن الروحانية؟
هل تمارسين الشعائر؟
هل سبق أن أصبت بلعنة؟
ما هي اللعنة؟
هل تستخدمين الأشياء عندما تصيبين شخص ما بلعنة؟
هل سبق أن أصبت شخص ما بلعنة؟
كيف تصيبين شخص ما بلعنة؟
ألا تظنين أن إصابة الناس باللعنة يعني أنك لن تذهبي إلى إليسيوم؟
هل تعتقدين أن إصابة الناس باللعنات شيء أخلاقي؟
هل تستخدمين السحر الأسود؟
كيف تصفين الآلهة؟
هل لديك مشكلة مع الطرواديين؟
ما هو خوفك الأعظم؟
ما أكثر ما تفتخرين به؟
هل كنت ستعودين للسياسة لو استطعت؟
كيف كان المخيم الذي هبطت فيه؟
كيف هربت من المخيم؟
كيف حصلت على إذن عمل بعد أن هربت من المخيم؟
كيف نظمت المبنى المهجور؟
هل تظنين أن حياتك صعبة؟
كيف كانت ضابطة الهجرة التي تحدثت معها؟
هل يمكنك إعادة آخر ما قلته لأينياس؟
أي أشياء سيئة؟
هل أنت نادمة على ما قلته لأينياس؟
ماذا تتمنين أن يحدث لأينياس؟
ماذا قلت عن ابنة أينياس؟
هل ترغبين في تربية أسكانيوس؟
هل تعتقدين أنك مؤهلة لتربية طفل؟
هل يمكنك إعادة آخر ما قلتله لضابطة الهجرة؟
متى كنت تأكلين في المخيم؟
أين كنت تنامين في المخيم؟
كم كان عدد الأشخاص في المخيم؟
لماذا لم تحصلي على اللجوء؟
كيف يتعامل النظام مع غير اللاجئين؟
كيف تصبحين مؤهلة للجوء؟
ألا تشعرين بالذنب لمغادرتك من دون أن تكوني لاجئة؟
كيف تصفين المغادرة بالنسبة للمرأة؟
هل تعتقدين أنك أقوى من الرجال؟
ما هو انطباعك عن الرجال بشكل عام؟
هل تظنين أنك فعلت الصواب بقتلك الجامع؟
ما الذي أعجبك في أينياس من الناحية الجسدية؟
ما أغرب ما كان يفعله؟
هل يمكنك التحدث إلى الأشباح؟
هل تعرضت لأي تمييز في بلدك الجديد؟
هل لديك مشكلة كونك مهاجرة؟
ماذا تقولين للأشخاص الذين يريدون إغلاق الحدود؟
كيف تعاملت من اللغة؟
كيف كان الاندماج في المجتمع الجديد؟
كيف كانت عملية اللجوء؟
أتعتبرين نفسك مهاجرة أم لاجئة؟
هل اعتبرك النظام مهاجرة أم لاجئة؟
ماذا يحدث عند تقديم طلب اللجوء؟
هل ترين نفسك كممثلة عن أبناء بلدك؟
"لو عشت مدة أطول، ماذا كنت ستفعلين بالوقت الإضافي؟"
ما هي قطعة الملابس المفضلة لديك؟
ما هي هوايتك؟
هل تحبين القراءة؟
من هو كاتبك المفضل؟
هل تحبين الأفلام؟
من هو مخرجك المفضل؟
ما هي فرقتك المفضلة؟
كيف ستبدو غرفتك المثالية؟
ما هي الوظيفة التي ترغبين في الحصول عليها؟
هل تحفظين أي أغنية؟
هل يمكنك غناؤها؟
 أتفضلين الكبار أم الأطفال؟
ما هي أفضل ميزاتك؟
عن ماذا تتمنين لو أنك عرفت أكثر؟
ما الذي تشتاقين له في الأرض؟
ما الذي تشتاقين له في جسدك؟
هل نشأت نتشئة دينية؟
هل كنت مشهورة؟
ما هو نوع الكتب أوالأفلام المفضلة لديك؟
ما هو أكثر آرائك إثارة للجدل؟
ما هي الأيديولوجية السياسية التي تؤيدينها؟
ما هو أكثر سؤال مزعج يطرحه عليك الناس؟
كيف تسترخين بعد العمل؟
ما هي أكثر لحظة محبطة في حياتك؟
ما هي أسعد لحظة في حياتك؟
ما أكثر ما يزعجك؟
ما هي اللحظة الأكثر حزن في حياتك؟
ما هو أبعد مكان ذهبت إليه خارج بلدك؟
كم كان عمرك عندما حصلت على قبلتك الأولى؟
هل تعتبرين نفسك شخص طبيعي؟
عن ماذا يمكنك تقديم عرض مدته ٤٠ دقيقة من دون أي تحضير؟ 
ما الذي تندمين على عدم القيام به في حياتك؟
ما الذي تفتخرين بفعله في حياتك؟
هل كنت لتتزوجي بأينياس؟
هل كنت لتنجبي أطفال من أينياس؟
ماذا تعرفين عن الآلهة؟
هل يمكنك إخباري عن الآلهة الآن؟
من علمك كيفية إصابة الناس باللعنة؟
كيف تظنين أنك ساعدت الناس؟
هل تعدين نفسك ثورية؟
"إذا كان بإمكانك العيش في أي مكان، أين ستعيشين؟"
ما الذي تتمنين ألا يتغير أبداً؟
ما هي أفضل طريقة يمكن للشخص أن يقضي بها حياته؟
ما هو أكثر ما حالفك فيه الحظ؟
ماذا تتمنين لو كتب على قبرك؟
ما هو أكثر ما فعلته حماقة؟
ما هو الشيء الذي لن تكرريه على الإطلاق؟
ما المدة التي تتمنين لو أنك عشتيها؟
هل قتل أي من الأشخاص الذين تعرفينهم نفسه أيضاً؟
هل كان قتلك لنفسك أمر مخيف؟
هل كانت تلك المرة الأولى التي فكرت فيها بالانتحار؟
لماذا لم تقدمي على ذلك من قبل؟
ماذا تتمنين لو أنك قلت لأمك؟
هل تبرعت للجمعيات الخيرية من قبل؟
هل كنت ستصرين على الموت لو كانت ظروفك مختلفة؟
ما هو أسوأ ما شعرت به؟
هل تظنين أن الانتقام عمل صائب؟
هل تظنين أنك شخص سلبي؟
هل تظنين أنك تتمتعين بالسلطة الأخلاقية؟
هل أنت بخير الآن؟
كيف تشعرين الآن؟
ما الذي تكرهين القيام به؟
ما هو شهرك المفضل في السنة؟
"لو كان بإمكانك التحدث مع أي شخص على قيد الحياة، من كان سيكون هذا الشخص؟"
"لو كان بإمكانك التحدث مع أي شخص ميت، من سيكون هذا الشخص؟"
أخبريني عن خروجك من البلاد.
أخبريني عن المطار.
"أخبريني عن إجراءات الحصول على تأشيرة، عند دخولك البلاد."
أخبريني عن عدم عودتك.
هل كان لديك أي مبلغ من المال؟
كيف غادرت بلدك؟
لماذا لم تأخذي عائلتك؟
لماذا شعرت بالخطر؟
كيف كان حال بلدك عندما رحلت؟
هل أنت لاجئة سياسية؟
لماذا لا تعدين لاجئة؟
"لو كان بإمكانك اختيار البقاء في عمر معين إلى الأبد، كم سيكون هذا العمر؟"
"لو كنت قد عرفت أنك ستموتين، ما الذي كنت ستفعلينه بشكل مختلف؟ "
هل عرفت أنك ستموتين بعمر مبكر؟
ماذا ستفعلين في بلدك لو استطعت؟
ماذا ستفعلين لو كنت قائدة بلدك؟
لم تظنين أنك تستحقين الذهاب إلى إليسيوم؟
ماذا ستفعلين لو كنت خالدة ليوم واحد؟
متى أدركت أن عليك مغادرة البلاد؟
هل كنت مختبئة؟
هل أحضرت المال؟
هل كان لديك الكثير من المال في بلدك؟
كيف كان تعليمك؟
هل ترغبين بتقمص جسد جديد؟
كيف تصفين إليسيوم؟
ما هو النهر المفضل لديك في العالم السفلي؟
ما هي أسماء الأنهار في العالم السفلي؟
كم نهر يوجد في العالم السفلي؟
هل هناك اسم آخر للعالم السفلي؟
ما هو هيدز؟
ما هي ذكراك المفضلة مع أينياس؟
من هو إله العالم السفلي؟
هل تؤمنين بالتقمص؟
كم عدد الأشخاص الذين يتجاوزون إجراءات الفحص الخاصة باللاجئين؟
هل تظنين أنك شخص جيد؟
هل تظنين أن النظام البيروقراطي نظام ناجح؟
هل تظنين أنك ذكية؟
هل تظنين أنك مبدعة؟
هل تظنين أنك جميلة؟
ما هي أفضل ميزاتك؟
ما هي أسوأ ميزاتك؟
من هو إلهك المفضل؟
عن ماذا يمكنك إخباري؟
ما هي الأسئلة التي يمكنك الإجابة عليها؟
إذاً لماذا أقدمت على الانتحار؟
كيف قتلت نفسك؟
ما الذي دفعك لقتل نفسك؟
ألا تظنين أن الانتحار أمر سيئ؟
ألا تظنين أن الانتحارغير أخلاقي؟
