السؤال هل أنت مسيحية؟هل أنت شخص نظيف؟هل أنت شخص محب؟هل أنت شخص ناضج؟هل أنت شخص فوضوي؟هل أنت الابنة الوحيدة؟هل تواعدين شخص ما؟هل تجيدين الرقص؟هل تجيدين تكوين الصداقات؟هل أنت سعيدة بمجيئك إلى جامعة نيويورك في أبوظبي؟هل أنت مرتبطة؟هل أنت أكبر من أخيك في العمر؟هل أنت جزء من كنيسة؟هل أنت اجتماعية؟هل مازلت على اتصال مع الأصدقاء في الوطن؟هل أنت الفرد الأصغر أم الأكبر في العائلة؟هل أنت أصغر من أخيك في العمر؟هل يمكنني سماعك وأنت تعزفين على إحدى آلاتك الموسيقية؟هل يمكنني سماع موسيقاك على الإنترنت؟هل يمكنك سماعي؟هل يمكنك أداء شيء ما لي؟هل يمكنك عزف بعض الموسيقى لي؟صفي لي مكانك المثالي لقضاء عطلة.هل سبق أن تلقيت إطراء من شخص مجهول؟هل فكرت في البقاء في مولدوفا؟هل سبق أن حصلت على أي توجيه في الموسيقى؟هل سبق أن درست الموسيقى بشكل رسمي؟هل سبق أن تلقيت دروس في الموسيقى؟هل ذهبت إلى الصين لدراسة مقرر؟هل نشأت وأنت تتحدثين اللغتين الرومانية والمولدوفية؟هل فتنت بأي شخص عندما كنت بسن أصغر؟هل كان عليك إجراء امتحانات للدخول إلى هنا؟هل كنت تعرفين أي شخص من مولدوفا درس في جامعة نيويورك في أبوظبي؟هل تعلمت بعض اللغة الإسبانية؟هل أراد والداك أن تدرسي في جامعة نيويورك في أبوظبي؟هل درست الموسيقى في المدرسة؟هل أردت الدراسة في جامعة ضمن بلدك الأم؟هل كنت تعملين قبل مجيئك إلى جامعة نيويورك في أبوظبي؟هل عملت في نيويورك؟هل دعم والداك مساعيك الموسيقية؟هل يمتهن أي من أفراد عائلتك الموسيقى؟هل يعمل كلا ولداك؟هل تعلم المدارس في مولدوفا اللغتين الرومانية والروسية؟هل تؤمنين بالله؟هل تتواصلين من الناس في بلدك؟هل تؤلفين الموسيقى السعيدة؟هل تؤلفين في كثير من الأحيان؟هل تؤلفين الموسيقى الحزينة؟هل تفهمينني؟هل تتمرنين كثيراً؟هل تستكشفين المدينة كثيراً؟هل تخشين أي شيء في الحياة؟أمع أمك أم والدك تنسجمين بشكل أفضل؟هل تتلقين أجر مقابل العرض؟هل لديك قطة؟هل لديك كلب؟هل لديك الكثير من الأصدقاء؟هل لديك شخص مميز في حياتك؟هل لديك حيوان روحي؟هل تحبين الحلوى؟هل لديك أي معجبين سريين؟هل لديك أي أخوة؟هل لديك أي فرق مفضلة؟هل لديك أي هوايات مثيرة للاهتمام؟هل لديك أي هوايات متعلقة بالموسيقى؟هل لديك أي قدوة؟هل لديك أي هوايات غريبة؟هل تتمتعين بمهارات جيدة في الرقص؟هل لديك أشقاء أكبر منك في العمر؟هل لديك خبرة عمل في مجال الموسيقى؟هل لديك أشقاء أصغر منك في العمر؟هل تطلقين الأحكام من النظرة الأولى؟هل تطلقين الأحكام على الناس فور مقابلتهم؟هل تحكمين على الناس من خلال انطباعك الأول عنهم؟هل تجيدين تأليف الموسيقى على البيانو؟هل تجيدين الرقص؟هل تحبين أي أطعمة عالمية؟هل تحبين الموسيقى الكلاسيكية؟هل تحبين الكوميديا؟هل تحبين موسيقى الدوبستيب؟هل تحبين موسيقى الهيب هوب؟هل تحبين عصير البرتقال؟هل تحبين الحيوانات الأليفة؟هل تحبين موسيقى البوب؟هل تحبين الأفلام المرعبة؟هل تحبين الخيال العلمي؟هل تحبين الكرة الطائرة؟هل تحبين النبيذ الأبيض أم الأحمر؟هل تحبين ما أنت عليه؟هل تحبين النبيذ؟هل ينال احترامك أي شخص؟هل تشتاقين إلى عائلتك؟هل يتطلب الدخول إلى جامعة نيويورك في أبوظبي الكثير من العمل؟هل تحتفلين في أبوظبي؟هل تغنين كل يوم؟هل تتحدثين اللغة الفرنسية؟هل تتحدثين اللغة الرومانية في مولدوفا؟هل تتحدثين اللغة الروسية في مولدوفا؟هل تتحدثين اللغة الإسبانية؟هل تتحدثين الكثير من اللغات؟هل تستغرقين الكثير من الوقت للاستعداد في الصباح؟هل تقضين الكثير من الوقت في دبي؟هل تقضين الكثير من الوقت في المدينة؟هل تقضين الكثير من الوقت خارج الحرم الجامعي؟هل تتحدثين مع الأصدقاء في الوطن؟هل تتحدثين مع عائلتك كثيراً؟هل تتحدثين مع عائلتك باستمرار؟هل تعتقدين أن هناك مغنون موهوبون بشكل خاص؟هل تظنين أن باستطاعتك مسامحة شخص خانك؟هل تعتقدين أنك شخص رومنسي؟هل تعتقدين أنك جيدة في العزف على البيانو؟هل تسافرين كثيراً؟هل تفهمين ما أقوله؟هل تريدين أن تصبحي منسقة أغاني محترفة؟هل تريدين العمل أم الذهاب إلى كلية للدراسات العليا بعد تخرجك؟هل تتمنين لو كان باستطاعتك العودة بالزمن لتغيير شيء ما؟هل تتمنين لو كنت أقرب إلى بلدك؟هل تكتبين موسيقى للبيانو؟هل تكتبين موسيقاك الخاصة؟هل يتكلم جدك وجدتك اللغتين الرومانية والمولدوفية أيضاً؟ هل يتقن جدك وجدك أي لغات أخرى؟هل يتكلم والداك اللغتين الرومانية والمولدوفية؟هل لديك أي معجب سري؟هل يمتلك أي من أفراد عائلتك أية مواهب موسيقية؟هل لدى أخيك وظيفة؟هل تعزف عائلتك على أي آلات موسيقية؟هل يعني اسمك شيء؟هل تم تكريمك لمهاراتك في الموسيقى؟هل زرت مقرات أخرى لجامعة نيويورك؟هل سبق أن طلبت المال لدى قيامك بأداء؟هل سبق أن خضت منافسة في الموسيقى؟هل سبق أن فعلت شيء يتطلب الكثير من الجرأة؟هل سبق أن قدمت أداء في الهواء الطلق؟هل سبق أن قدمت أداء مع أصدقائك؟هل سبق أن أقمت مع عائلة مضيفة؟هل قضيت فترة تدريب في مجال الموسيقى؟هل عشت خارج بلدك من قبل؟هل بدأت العزف على أي آلات موسيقية جديدة؟هل درست في مكان بعيد من قبل؟هل جربت أي آلات موسيقية جديدة مؤخراً؟هل فزت بأي جوائز؟هل كتبت الموسيقى الكلاسيكية؟بما تتم مناداتك؟بما تتم تسميتك؟ما مدى حجم عائلتك؟كيف أقنعت والديك بأن جامعة نيويورك في أبوظبي آمنة؟كيف سمعت لأول مرة عن جامعة نيويورك في أبوظبي؟كيف آذيت ظهرك؟كيف علمت بوجود جامعة نيويورك في أبوظبي؟كيف طمأنت والديك بخصوص جامعة نيويورك في أبوظبي؟كيف يصفك الناس؟كيف تصبحين عازفة محترفة؟كيف تصبحين ناجحة في الموسيقى؟كيف تؤلفين الأغاني؟كيف تتواصلين مع جدك وجدتك؟كيف تبدئين مسارك المهني في مجال الموسيقى؟حيف تحصلين على تعليقات بخصوص عملك؟كيف تستمدين الإلهام لعملك؟كيف يمكنك الكتابة باستمرار؟كيف تقومين بالعرض؟كيف تتدربين على الموسيقى؟كيف تسترخين؟كيف تشاركين أعمالك؟كيف تقضين وقتك على الإنترنت؟كيف تقضين الوقت مع أصدقائك؟كيف تريدين للموسيقى أن تكون جزء من مسارك المهني؟كيف تريدين لمسارك المهني أن يتطور خلال خمس سنوات؟كيف يصفك أصدقاؤك؟كيف يكسب أخوك قوت يومه؟ما مدى أهمية الأشخاص الذين في حياتك بالنسبة لك؟كيف تصفين حسك الفكاهي؟كم تستغرقين من الوقت في الاستعداد ليومك؟منذ متى والموسيقى هي شغفك الأساسي؟ما المدة التي ستقضينها في جامعة نيويورك في أبوظبي؟كم عدد الأماكن التي زرتها؟كم يبلغ عمرك من السنوات؟ما مدى خبرتك في العزف على البيانو؟كم تستغرقين من الوقت للاستعداد في الصباح؟كم من الوقت تقضين في التدرب على الآلات الموسيقية؟كم من الوقت تقضين في تطوير مهاراتك الموسيقية؟متى تذهبين إلى دبي؟متى تعزفين الموسيقى؟متى تتحدثين مع عائلتك؟كم عمر أخيك؟كم كان عمرك حينما أدركت أن لديك شغف كبير للموسيقى؟ما مدى تحرر أبوظبي فيما يتعلق باللباس؟كيف كانت مسقط؟كيف تصفين موقفك من الحياة؟كيف تصفين حياتك في بضع كلمات؟كيف تصفين حياتك؟كيف تصفين نفسك؟كيف ستنفقين مال ربحته في اليانصيب؟"لو كانت حياتك عبارة عن فيلم، ماذا سيكون هذا الفيلم؟"هل أبوظبي قريبة من دبي؟هل أبوظبي ممتعة في الليل؟هل اسم مارغاريتا روسي؟هل الموسيقى المولدوفية حزينة أم سعيدة؟هل من الصعب الدخول إلى جامعة نيويورك في أبوظبي؟هل يحتل تأليف الموسيقى جزء كبير من حياتك؟هل يصعب عليك التعامل مع الأخطاء أثناء الحفلات؟هل معدل القبول في جامعة نيويورك في أبوظبي منخفض؟هل هناك أغنية مولدوفية تحبينها؟هل هناك موقع إلكتروني يمكنني إيجاد أعمالك الموسيقية عليه؟هل هناك من شيء لا تحبينه في نفسك؟هل هناك من شيء تريدين تحسينه في نفسك؟هل هناك من شيء تظنين أنك مخطئة بخصوصه؟هل هناك من شيء تودين تغييره في نفسك؟هل لغتك الإسبانية جيدة؟هل غرفتك نظيفة أم تعمها الفوضى؟هل يمكن علاج العقدة التي تشكلت على حبالك الصوتية؟قولي شيء ما باللغة الإسبانية!أخبريني عن تاريخ مولدوفا.أخبريني المزيد عن أبوظبي.قولي لي بعض أفلامك المفضلة.قولي لي شيء ما باللغة الفرنسية.قولي لي شيء ما باللغة الرومانية.قولي لي شيء ما باللغة الروسية.قولي لي شيء ما بلغة أخرى.قولي لي اسمك باللغة الفرنسية.قولي لي اسمك باللغة الرومانية.قولي لي اسمك باللغة الروسية.هل كان البقاء في بلدك أحد خياراتك؟هل تستخدم كلتا اللغتين الرومانية والمولدوفية في بلدك؟ما الذي يزعجك في الناس؟ما هي بعض الأشياء التي تفتخرين بها؟ما هي بعض الجامعات الأخرى التي كنت ستحبين الالتحاق بها؟ما هي أفضل الجوانب في كونك موسيقية؟ما هي أفضل محاضرات الموسيقى التي حضرتها؟ما هي أفضل الأشياء في جامعة نيويورك في أبوظبي؟ما هي المكونات التي تحتوي عليها السوليانكا؟ما هي التأثيرات الرئيسية على فنك؟ما هي أهم الأشياء في الحياة بالنسبة لك؟ما هي الأشياء التي تسعدك؟ما هي أهم الأشياء بالنسبة لك؟ما هي الأشياء التي أنت ممتنة لها؟ما الذي تشكين بأمره؟ما هو تخصصك؟ما أكثر ما تفتخرين به؟ماذا تدرسين الآن؟ما هي مشروباتك المفضلة؟ما هي وجباتك المفضلة؟ما هي المقبلات المفضلة لديك؟ما هي أكثر الأشياء التي تفضلينها في جامعة نيويورك في أبوظبي؟ما هي مواقعك الإلكترونية المفضلة؟ما هي الأهداف التي تودين تحقيقها قبل موتك؟ما هي هواياتك من الناحية الرياضية؟ما هي الأشياء التي لا تحبينها في الرجل؟ما هي مصادر إلهامك؟ما هي الأشياء التي تجدين فيها الشغف؟ما هي المحاضرات التي تحضرينها هذا الفصل؟ما هي المحاضرات التي استمتعت بها؟من أي بلد أنت؟ماذا فعل أوليغ في جامعة نيويورك في أبوظبي؟ماذا فعلت لكي تدخلي إلى جامعة نيويورك في أبوظبي؟ماذا تعلمت عن الكرة الطائرة في مولدوفا؟ما الذي أحببت دراسته في المدرسة؟ماذا كان رأي والديك بخصوص انتقالك إلى أبوظبي؟ماذا قلت لوالديك حتى يسمحا لك بالدراسة هنا؟ماذا زرت في سلطنة عمان؟ماذا أردت أن تكوني في المستقبل عندما كنت في عمر أصغر؟ماذا كان رأي والديك بخصوص دراستك هنا؟ما الذي تهدفين إلى فعله في الحياة؟ما الذي تكرهينه في الرجل؟ما الذي تكرهينه في الناس؟ماذا تفعلين في وقت فراغك؟ماذا تفعلين للتسلية؟ماذا تفعلين إذا أخطأت في شيء ما على المسرح؟ماذا تفعلين إذا ارتكبت الأخطاء على المسرح؟ماذا تفعلين عندما لا تجدين الإلهام؟ماذا تخشين؟بماذا تشعرين أنك محظوظة؟ماذا تستفيدين من العرض؟ماذا يجب أن ترتدي في أبوظبي؟ماذا تظنين أنك ستفعلين بعد خمس سنوات؟ما رأيك بالحياة الليلية في أبوظبي؟ما رأيك بالموسيقى المولدوفية؟ما رأيك بجامعة نيويورك في أبوظبي؟ما الذي تظنين أنك مخطئة بشأنه؟ماذا تستخدمين لكتابة الموسيقى؟ما الذي تريدين تحقيقه في الحياة؟ما الذي تريدين تحقيقه من خلال موسيقاك؟ما الذي تريدين تحقيقه؟ماذا تريدين أن تفعلي في غضون خمس سنوات؟ماذا تريدين أن تفعلي قبل موتك؟ما الذي تتمنين لو كان مختلف فيك؟ماذا يعمل والداك؟ماذا تعلم جامعة نيويورك في أبوظبي؟ما طبيعة عملية التقديم؟ماذا يعمل أخوك؟ما طبيعة برنامج محاضراتك؟ما الذي جعلك مهتمة بجامعة نيويورك في أبوظبي في البداية؟ماذا كانت إحدى محاضراتك المفضلة؟ماذا ألفت من أجل محاضراتك؟ماذا كتبت في الفترة الأخيرة؟ما الذي ساعدك على تعلم اللغة الإنجليزية؟ما الذي يلهم إبداعك؟ما هي اهتماماتك الأخرى إلى جانب الموسيقى؟كيف تكون أبوظبي في الليل؟ما هي جامعة نيويورك في أبوظبي؟ما الذي تجدين فيه المعنى؟كيف تصفين الموسيقى في مولدوفا؟ما هي إحدى ذكريات طفولتك؟ما الذي يجعل جامعة نيويورك في أبوظبي جامعة رائعة؟ما أفضل شيء سمعته عن نفسك؟ما هو آخر كتاب قرأته؟ما هو أشهى طعام تناولته؟ما هو أكثر ما فعلته جرأة؟ما اسم الشخص الذي كنت تعرفينه في جامعة نيويورك في أبوظبي؟ما هو أجمل ما قيل عنك؟ما هو سبب مجيئك إلى جامعة نيويورك في أبوظبي؟ما هو أعلى مبنى زرته؟كم عمرك؟ما هو البديل عن العمل في الموسيقى بالنسبة لك؟ما هو طعامك الروسي المفضل؟ما هي فرقتك المفضلة؟ما هو الطعام الغريب المفضل لديك؟ما هو أكثر ما يعجبك في كونك موسيقية؟ما هو وقتك المفضل خلال السنة؟ما هو نوع السوشي المفضل لديك؟ما هو النبيذ المفضل لديك؟ما هي عطلتك المثالية؟ما هو مجال دراستك الأساسي في جامعة نيويورك في أبوظبي؟ما هي خطوتك التالية بعد التخرج من جامعة نيويورك في أبوظبي؟ما هي خطتك بعد التخرج؟كيف تصفين حياتك الاجتماعية؟ما نوع الأنشطة التي تقومين بها مع أصدقائك؟ما نوع الكتب التي تحبينها؟ما نوع الكتب التي تقرئينها؟ما نوع الحصص الدراسية التي كانت لديك في المدرسة؟ما نوع الحصص الدراسية التي أحببتها في المدرسة؟ما نوع المقررات التي تدرسينها في جامعة نيويورك في أبوظبي؟ما نوع التمارين التي تمارسينها؟ما نوع السمك الذي تحبينه؟ما نوع الطعام الذي تحبينه؟ما نوع الطعام الأجنبي الذي تحبينه؟ما نوع الوظائف التي يشغلها والداك؟ما نوع النكات التي تلقينها؟ما نوع الأفلام التي تشاهدينها؟ما نوع حصص الموسيقى التي كانت لديك في المدرسة؟ما نوع الموسيقى التي تستمتعين بتأليفها؟ما نوع الموسيقى التي تستمعين إليها؟ما نوع القدرات الموسيقية التي تمتلكينها؟أي نوع من الأشخاص أنت؟ما نوع المدارس الموجودة في مولدوفا؟ما نوع الوجبات الخفيفة التي تحبينها؟ما نوع الأغاني التي كنت تحبينها عندما بدأت بالغناء لأول مرة؟ما نوع الرياضة التي تلعبينها في جامعة نيويورك في أبوظبي؟ما نوع الرياضات التي تلعبينها في وقت فراغك؟ما نوع الرياضات التي تلعبينها؟أي نوع من الأساليب تتبعين لدى تأليفك الموسيقى؟ما نوع الأشياء التي تهتمين بها؟ما نوع النبيذ الذي تشربينه؟ما نوع العمل الذي تريدين القيام به بعد خمس سنوات؟ما هي اللغة التي تتحدثينها في مولدوفا؟ما هي اللغات التي تعلمتها في المدرسة؟ما هي اللغات التي يتحدثها الناس في مولدوفا؟ما هي اللغات التي تعلمها المدراس في مولدوفا؟ما هي اللغات التي تشعرين بأنك أكثر إبداع فيها؟ما الذي يشعرك بالرضى؟ما الذي يحفزك كموسيقية؟ما هو الفيلم الذي ستصفين حياتك من خلاله؟ما هو هدف موسيقاك؟ما هي الأعمال الأخرى التي تظنين بأنك ستعملين بها؟ما هي التخصصات الأخرى التي كنت مهتمة بها؟ما هي الخيارات الأخرى التي كنت تفكرين بها؟ما هي الجامعات الأخرى التي تقدمت بطلب الالتحاق إليها؟ما هي المقبلات التي تحبينها؟بماذا أناديك؟ما هي الأغنية التي تصفك؟ما هي الأغنيات التي كنت تغنيها في طفولتك؟ما هو العنوان الذي ستصفين حياتك من خلاله؟ما هي الجامعات التي كنت لتتقدمي بطلب الالتحاق إليها؟ما هي مراكز الكرة الطائرة التي لعبت فيها؟بماذا كان أوليغ مهتم؟ماذا كان تخصص أوليغ؟ما هو أحد أكثر الأشياء التي قمت بها تحدي؟ما هي إحدى تجاربك الأكثر إرهاق؟ما هو أفضل ما حدث لك؟ما هو أول كتاب استمتعت بقراءته كثيراً؟ما هي أول أغنية وقعت بحبها؟ما هي اللحظة الأكثر رعب في حياتك؟ما هو أكبر خطأ ارتكبته؟ماذا كان حلمك في الطفولة؟كيف كانت رحلتك إلى سلطنة عمان؟ماذا ستفعلين إن لم ينجح مسارك المهني في مجال الموسيقى؟ماذا ستفعلين لو أصبحت غنية بشكل مفاجئ؟ماذا ستفعلين لو ربحت الكثير من المال؟ماذا ستسمين سيرتك الذاتية؟ما الذي ستريدين تغييره في نفسك؟ما الذي ستريدين تحسينه في نفسك؟ماذا ستكون وظيفة أحلامك؟في أي عام أنت؟ما هو الشيء الذي استمتعت به لكنك لن تفعليه مرة أخرى؟ما هي قواعد اللباس في أبوظبي؟ما هو أعلى مكان صعدت إليه في مبنى؟ما هي الآلة الموسيقية التي تمتلكين فيها الخبرة الأكبر؟ما معنى اسمك؟ما هو أكثر ما فعلته جرأة؟ما هي آخر الآلات الموسيقية التي تعلمت العزف عليها؟ ما هو أخطر أمر قمت به؟ما هي مدينتك المفضلة؟ما هي أغنيتك المفضلة؟ما هو مركز الكرة الطائرة المفضل لديك؟ما هي الصفة التي لا تحبينها في الأشخاص؟متى ستسجلين هذه؟متى حصلت على بيانو للمرة الأولى؟متى حصلت على وظيفة للمرة الأولى؟متى تعلمت التحدث باللغة الإنجليزية؟متى أدركت أنك تريدين امتهان الموسيقى؟متى بدأت بدراسة اللغة الإنجليزية؟متى بدأت بالعمل؟متى تؤلفين؟متى تلعبين الرياضة؟متى تتدربين على الموسيقى؟متى تتكلمين مع عائلتك؟متى تجتمع عائلتك؟متى ستجري هذه المحادثة؟متى ولدت؟متى كنت في الصين؟ما أكثر مرة كنت خائفة فيها في حياتك؟متى ستنتهين من دراستك؟متى ستغادرين جامعة نيويورك في أبوظبي؟متى سيتحسن صوتك؟أين يمكنني إيجاد بعض أغنياتك؟أين عملت في اليابان؟من أين تستمدين الحافز لعملك؟ما هي المدرسة التي تدرسين فيها؟ما هي الجامعة التي تدرسين فيها؟إلى أين سافرت أثناء دراستك في جامعة نيويورك في أبوظبي؟أين ولدت؟أين كنت ستدرسين لو لم يتم قبولك؟أين كنت ستحبين الدراسة لو لم يتم قبولك في جامعة نيويورك في أبوظبي؟ أين تريدين قضاء بقية حياتك؟أين ستكون عطلتك المثالية؟في أي مقر لجامعة نيويورك تدرسين؟أي حيوان تشبهين؟ما هو الحيوان الذي تظنين بأنك تشبهينه؟ما هي أكثر فرقة تحبينها؟ما هي أكثر فرقة تستمعين إليها؟ما هو أكثر كتاب تحبينه؟أي كتاب كان له الأثر الأكبر عليك؟ما هي الكتب التي كنت تستمتعين بقراءتها؟ما هي المدينة التي تريدين العودة إليها؟ما هي المدينة اليابانية التي عملت فيها؟ما هي المحاضرة التي تجدينها ممتعة؟ما هي المحاضرة التي تتحمسين لها؟ما هي المحاضرات التي أحببتها بشكل خاص في تخصصك؟ما هو أكثر بلد استمتعت فيه؟ما هو أكثر بلد أحببته؟ما هو البلد الذي تريدين العودة إليه؟في أي بلد تقع أبوظبي؟في أي بلد ولدت؟ما هي أنواع الأفلام التي تحبينها؟ما هي أكثر عطلة تحبينها؟ما هي الآلات الموسيقية التي تعزفين عليها؟ما هي الآلات الموسيقية التي تعلمت العزف عليها؟ما هي اللغات التي تعلمتها في المنزل؟ما هي اللغات التي تجدين كتابة الأغاني بها أكثر سهولة؟ما هي اللغات التي تستخدمينها في كتابة الأغاني؟ما التخصص الذي تظنين بأنه الأكثر صعوبة؟ما هو التخصص الأكثر تحدي في جامعة نيويورك في أبوظبي؟ما هي أكثر الأفلام التي أحببت مشاهدتها؟ما هي الأفلام التي تحبينها؟ما هي محاضرات الموسيقى التي كنت تعتقدين بأنها الأكثر إثارة للاهتمام؟مع أي من والديك تنسجمين أكثر؟أي من والديك تفضلين؟من هو أكثر مغني تحبينه؟من هو أكثر مغني تستمعين إليه؟ما هي آخر أغنية رقصت على أنغامها؟ما هي الأغنية التي تجعلك ترقصين؟ما هي أكثر رياضة تحبينها؟ما هي أكثر رياضة تستمتعين بها؟أي من الطلاب عليهم أن يبذلوا الجهد الأكبر في جامعة نيويورك في أبوظبي؟ما هو المخيم الصيفي الذي عملت فيه؟ما نوع السوشي الذي تعتبرينه المفضل لديك؟ما هي المواقع الإلكترونية التي تحبينها؟إلى أي عام ستعودين لو كان لديك آلة زمن؟من هم ملهميك في الموسيقى؟من كنت تعتقدين أنك ستكونين عندما كنت بعمر أصغر؟من تطمحين أن تكوني؟إلى من تستمعين؟من يعرف كل شيء عنك؟من يعرف أسرارك؟من أكثر شخص يفهمك؟من كان أول شاب أعجبت به؟من كان أصدقاء أخيك؟من كان حبك الأول؟لما أنت بعيدة جداً عن بلدك؟لما أنت في جامعة نيويورك في أبوظبي؟لما لديك شغف كبير في الموسيقى؟لما لديك شغف كبير في مجالك؟لما لديك شغف كبير في تخصصك؟لماذا جئت إلى أبوظبي؟لماذا استمتعت في الأرجنتين كثيراً؟لماذا نشأت وأنت تتحدثين لغتين؟لماذا توقفت عن لعب الكرة الطائرة؟لماذا تتحدثين اللغتين الرومانية والروسية؟لم الأرجنتين مكانك المفضل؟لم كانت الأرجنتين رائعة جداً؟لم قد تقطعين علاقتك بشخص ما؟هل ستختفي العقدة؟هل ستغيرين أي شيء في حياتك؟هل ستفكرين في تحويل تنسيق الأغاني إلى مهنة؟هل ستثقين بشخص خانك؟هل ستسامحين شخص خانك؟هل ستعودين بالزمن؟هل تودين كسب قوت يومك من خلال العمل كمنسقة أغاني؟هل ستستخدمين آلة الزمن؟