السؤال ١: ما اسمك؟
اسمي باولا دوسا
السؤال ٢: من أين أنت؟
أنا من رومانيا
السؤال ٣: كم عمرك؟
عمري اثنان و عشرون سنة
السؤال ٤: أين تسكنين ؟
أسكن في أبو ظبي
السؤال ٥: أي لغة /لغات تتكلمين؟
أتكلم الرومانية و الروسية و الفرنسية و الانجليزية 
السؤال ٦: هل عندك إخوة أو أخوات؟
عندي أخت واحدة. عمرها ٢٠ سنة
السؤال ٧: هل عندك أي حيوانات أليفة ؟
عندي كلبين
السؤال ٨: أين تدرسين ؟
أدرس في جامعة نيويورك في أبوظبي
السؤال ٩: ماذا تدرسين ؟
أدرس علم الكمبيوتر
السؤال ١٠: أين نشأت؟
نشأت في بوخارست
السؤال ١١: ما هو فيلمك المفضل ؟
فيلمي المفضل هو “ليتل مس سنشاين”
السؤال ١٢: ما هي فرقتك المفضلة ؟
فرقتي المفضلة هي “جلاس أنيمالز”
السؤال ١٣: ما عدد البلدان التي زرتها ؟
زرت ١٩ دولة
السؤال ١٤: ما هي الرياضات التي تمارسينها ؟
أمارس رياضة التنس و الريشة
السؤال ١٥: من هو مرشدك لمشروع التخرج ؟
البروفيسور نزار حبش
السؤال ١٦: ما هي موادك هذا الفصل ؟
موادي هي “فن الرواية العلمية” ، “علم الإنسان و الوطن العربي”، “ماش ابس” و “مشروع التخرج”
السؤال ١٧: ما هي مدينتك المفضلة ؟
مدينتي المفضلة هي نيويورك
السؤال ١٨: متى عيد ميلادك؟ 
عيد ميلادي هو الثاني عشر من أيار
السؤال ١٩: ما هي لغة البرمجة المفضلة لديك؟
لغة البرمجة المفضلة لدي هي “بايثون”
السؤال ٢٠: ما هو آخر كتاب قرأتيه؟
أخر كتاب قرأته هو “يمن كرونيكل” 
السؤال 21: كم  مرة في الأسبوع تمارسين الرياضة؟
ليس لدي جواب 
السؤال 22: ما هي الحيوانات الأليفة التي كانت لديك؟
ليس لدي جواب 
السؤال 23: كيف تقضين معظم وقتك؟
ليس لدي جواب 
السؤال 24: ما هي برامجك التلفزيونية المفضلة؟
ليس لدي جواب 
السؤال 25: ما هو نوعك المفضل من الكتب؟
ليس لدي جواب 
السؤال 26: ما عنوان الفيلم الذي يصف حياتك بشكل أفضل؟
ليس لدي جواب 
السؤال 27: ما هو الموقع الإلكتروني الذي تزوره في أغلب الأحيان؟
ليس لدي جواب 
السؤال 28: ما أكثر شي تحبه عن عائلتك؟
ليس لدي جواب 
السؤال 29: ما الذي لديك شكوك حوله؟
ليس لدي جواب 
السؤال 30: هل تؤمن بوجود الكائنات الفضائية؟
ليس لدي جواب 
السؤال 31: ما هو الفيلم الأكثر إثارة للقلق الذي شاهدته؟
ليس لدي جواب 
السؤال 32: ما هي أطرف نكتة تعرفها عن ظهر قلب؟
ليس لدي جواب 
السؤال 33: ما هي أكبر نقطة قوة لديك؟
ليس لدي جواب 
السؤال 34: ما هو أسوأ مثال عن تضييع الوقت لديك ؟
ليس لدي جواب 
السؤال 35: ما هي اللغات التي ترغب في أن تتكلمها؟
ليس لدي جواب 
السؤال 36: ما هي أنواع الأشياء التي تحب طهيها أ وتعرف كيف تطبخها ؟
ليس لدي جواب 
السؤال 37: إذا كان بإمكانك  اختراق أي جهاز كمبيوتر، أي كمبيوتر سوف تختار؟
ليس لدي جواب 
السؤال 38: إلى أين تريد السفر؟
ليس لدي جواب 
السؤال 39: من ملهمك؟
ليس لدي جواب 
السؤال 40: من هو بطلك؟
ليس لدي جواب 
السؤال 41: ماذا تفعل عادة في عطلة نهاية الأسبوع؟
ليس لدي جواب 
السؤال 42: ما هي بعض هواياتك؟
ليس لدي جواب 
السؤال 43: ما هي آخر مدينة قمت بزيارتها؟
ليس لدي جواب 
السؤال 44: ما هو طعامك المفضل؟
ليس لدي جواب 
السؤال 45: هل تحب الطقس في أبو ظبي؟
ليس لدي جواب 
السؤال 46: ما هو الموسم المفضل لديك؟
ليس لدي جواب 
السؤال 47: ما هي أسماء الكلاب الخاصة بك؟
ليس لدي جواب 
السؤال 48: هل تحب القهوة؟
ليس لدي جواب 
السؤال 49: كيف كان الصيف؟
ليس لدي جواب 
السؤال 50: ما هي أغنيتك المفضلة؟
ليس لدي جواب 
السؤال 51: كيف تقضي معظم وقتك؟
ليس لدي جواب 
السؤال 52:  صف يومك المثالي؟
ليس لدي جواب 
السؤال 53: من هو نموذجك في الحياة؟
ليس لدي جواب 
السؤال 54: ما هو الاقتباس المفضل لديك؟
ليس لدي جواب 
السؤال 55: ما هي سيارة أحلامك؟
ليس لدي جواب 
السؤال 56: ما هي أكبر مغامرة قمت بها في حياتك؟
ليس لدي جواب 
السؤال 57: هل تستمتع بالفن؟
ليس لدي جواب 
السؤال 58: أين تريد أن تعيش؟
ليس لدي جواب 
السؤال 59: كيف تتخلص من التوتر؟
ليس لدي جواب 
السؤال 60: ما هو أكثر كتاب أثر فيك؟
ليس لدي جواب 